Chương 1361 Giết Thi Khôi   Diệp Mặc đến kinh ngạc cũng không kinh ngạc, vô số trận kỳ trong tay được vứt ra, những trận kỳ này trong nháy mắt bị hắn ném hết ra ngoài. Thạch Đạp thấy Diệp Mặc không ngừng ném trận kỳ ra ngoài, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi nói trước đó thấy anh lén la lén lút ở nơi này, hóa ra là bố trí trận pháp. Trận pháp này của anh không bị tôi nhìn thấy, cũng coi là có bản lĩnh, nhưng cho dù anh bố trí ra… Trận kỳ cuối cùng của Diệp Mặc được vứt xuống, lời nói của Thạch Đạp lập tức dừng lại, ngay sau đó vẻ mặt của gã lộ ra vẻ kinh hãi, gã thậm chí không dám tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Tên tu sĩ chỉ mới Hóa Chân tầng thứ hai trước mặt, sao lại có thể ẩn nấp một trận pháp cấp chín mà ngay đến gã cũng không nhìn ra? Thạch Đạp phát hiện ra gã chẳng những không nhìn ra trận pháp cấp chín này, hơn nữa khi trận pháp cấp chín này khởi động, gã cũng không nhận ra. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không ngờ anh cũng là một tông sư trận pháp cấp chín… Thạch Đạp kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói. Lúc này gã đã chắc chắn Diệp Mặc chẳng những là một tông sư trận pháp cấp chín, thậm chí còn là một tông sư trận pháp cấp chín còn lợi hại hơn cả gã. &nbsp; Vì lúc trước khi mình bố trí trận pháp, Diệp Mặc bị gã vây khốn trong trận pháp nhưng sắc mặt bình thản không thay đổi, rõ ràng là không sợ trận pháp của gã. Trên thực tế cũng như vậy, trận pháp của gã phát nổ, đến một sợi tóc của Diệp Mặc cũng không bị thương hại gì. Còn trận pháp mà Diệp Mặc bố trí gã chẳng những không nhìn ra, bây giờ khi Diệp Mặc khởi động, gã thậm chí đến trận pháp cũng không nhận ra nữa. Nhưng ngay sau đó Thạch Đạp biết bây giờ không phải là lúc bận tâm đến chuyện này, trong miệng gã phát ra từng âm thanh như gió rít, đồng thời cũng ném ra ngoài mấy trận kỳ. Những Thi khôi vốn dĩ lộn xộn kia lập tức trở nên có trật tự, thậm chí hợp thành một trận pháp hình thù ký dị, hơn nữa một phần thi khôi cũng đã phóng ra pháp bảo hướng về phía Diệp Mặc. Sắc mặt Diệp Mặc liền biến sắc, nhiều tu sĩ Hóa Chân như vậy cùng xông về phía hắn, một khi những Thi khôi Hóa chân này cùng phóng ra pháp bảo tấn công hắn, cho dù hắn bây giờ đã là Hóa Chân đỉnh phong có ba đầu sáu tay, thì cũng chết là cái chắc. Lúc này hắn căn bản cũng không do dự chút nào, liền khởi động pháp bảo. Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận trong nháy mắt được khởi động, Diệp Mặc đã định sẵn học theo hành động tự phát nổ trận pháp vừa nãy của Thạch Đạp. Nhiều thi khôi Hóa Chân như này cùng tấn công hắn, đó có thể nói là kinh thiên động địa. Ngoài tự phát nổ trận pháp, Diệp Mặc cũng không nghĩ ra được cách nào có thể ngăn cản lại được. Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận trong nháy mắt được khởi động, vô số Huyễn Vân Đao quang và đao khí khuấy động toàn không gian. Cái lợi hại nhất của trận pháp này là những Huyễn Vân đao quang này ngoại trừ thần thức có thể quét đến bộ phận bên ngoài, còn có vô số đao quang bí mật, thậm chí mắt thường căn bản cũng không nhìn thấy được. Một khi bị đao quang bí mật này quét trúng, chỉ cần bị thương một chút, thì tất sẽ bị ngưng lại trong chốc lát. Trong khoảnh khắc này, cũng đã có thể khiến vô số đao quang quét đến. Những đao quang này thần thức đều không thể quét đến được, sao mà trốn thoát được? Cho dù có bản lĩnh thông thiên, thì cũng chỉ có chết. Đặc điểm này của Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận khi Diệp Mặc mới gặp Kế Trí Nguyên, lĩnh ngộ được từ trong kiếm quang vô hình vô ảnh của anh ta. Chỉ có điều khi Diệp Mặc bố trí, so với Kế Trí Nguyên ngày trước không biết mạnh đến mức nào rồi. Đây cùng là vì Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh quyết, bất cứ thứ gì, chỉ cần bị hắn nhìn thấy, chỉ cần hắn muốn có được, thì có thể thông qua Tam Sinh quyết diễn sinh thành đồ của mình. Thạch Đạp là tông sư trận pháp cấp chín, mặc dù gã hoàn toàn không hiểu tính năng của Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận của Diệp Mặc, nhưng lốc xoáy đao quang và đao khí trên bề mặt, cũng đã khiến gã biết được trận pháp này tuyệt đối không kém gì so với Hồi Hoàn Lục Tiên trận khi trước gã bố trí. &nbsp; Gã không chút do dự hét lên một tiếng, triệu tập gần trăm thi khôi từng đoàn từng đoàn vây lấy gã, toàn bộ những thi khôi đó đều phóng ra pháp bảo, hình thành một góc chết được xung quanh nơi mà Thạch Đạp đang đứng khiến Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận không thể nào tấn công. Còn lúc này Diệp Mặc lại kinh dị phát hiện ra, vài trăm thi khôi khác cũng không phóng ra pháp bảo tấn công hắn như những gì hắn nghĩ, mà lại chỉ có mười mấy thi khôi phóng ra pháp bảo đơn giản tấn công hắn. Phần lớn thi khôi ngoại trừ ngây dại ra xông về phía hắn, thì cũng không có hành động nào khác. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn gần trăm thi khôi bảo vệ Thạch Đạp, lập tức hiểu ra đây là chuyện gì. Lúc này sắc mặt Thạch Đạp tái nhợt, hơn nữa lại không ngừng dùng đan dược. Rất rõ ràng là những thi khôi này của Thạch Đạp cũng không hoàn toàn bị gã điều khiển được, gã chỉ là bước đầu điều khiển được lũ này thôi. Bất luận thần thức của gã vẫn đang chỉ huy những thi khôi này, bây giờ cũng chưa thể mượt mà như ý được. Hiểu được điểm này, Diệp Mặc nhất thời cảm thấy yên tâm. Nếu như hắn không có trận pháp, hoặc những thủ đoạn khác, một khi bị những thi khôi chỉ biết xông đến theo bản năng này vây lại, quả thực là khó có thể thoát thân được. Nhưng bây giờ hắn có trận pháp cấp chín, còn Thạch Đạp vẫn còn vì trận pháp của hắn mà tự vệ, lại cần phải dùng phần lớn thần thức để điều khiển gần trăm thi khôi này bảo vệ mình, những thi khôi dư thừa lại căn bản cũng không có gì là uy hiếp cả. Chả trách Thạch Đạp lúc trước không dùng thi khôi vây tấn công Tác An Sơn, còn tự phát nổ trận pháp của mình. Cái này cũng không phải nói thi khôi của Thạch Đạp không có cách nào giết được Tác An Sơn, mà là vì một khi Thạch Đạp dùng những thi khôi này tấn công Tác An Sơn, cho dù giết được Tác An Sơn, gã bị thương càng bị nghiêm trọng hơn mà thôi, hơn nữa còn là thần thức bị thương, thần thức bị thương so với thân thể hoặc kinh mạch bị thương còn khó chữa hơn nhiều. Đồng thời chỉ huy mấy trăm thi khôi vẫn chưa được luyện hóa hoàn toàn tấn xông một người còn mạnh hơn gã, tiêu hao thần thức cũng không phải là chút đỉnh, nói không chừng cần phải dùng bí pháp mới có thể giữ vững được. Huống chi một khi những thi khôi này vượt khỏi tầm khống chế, khi không còn cách nào khống chế được, ngay cả bản thân Thạch Đạp, cũng có khả năng bị thi khôi này cắn trả. Nhưng ngay sau đó Diệp Mặc lại phát hiện ra, những thi khôi này mặc dù không có cách nào phát huy được 1/100 sức mạnh, nhưng cũng không sợ đao quang của hắn một chút nào, bất luận là đao quang huyễn hóa, hay là đao quang ẩn hình hoặc đao khí, đánh vào những thi khôi này, chẳng qua chỉ phát lên những âm thanh như sắt thép mà thôi. Diệp Mặc cũng đồng thời phát hiện ra, những thi khôi này không thể nào hoàn toàn bộc phát hết sức mạnh, nhưng một khi hắn bị những thi khôi này vây lại, bản năng những thi khôi này kích thích, khi không còn bị Thạch Đạp điều khiển nữa, gã thậm chí cũng sẽ bị giết chết. Mặc dù Diệp Mặc không biết Thạch Đạp tại sao không để lại một phần thi khôi, chỉ khống chế một phần tấn công hắn, mà hắn lại biết bất luận thế nào, cũng không thể bị những thi khôi này vây khốn lại. Tốc độ của những thi khôi này mặc dù nhanh, nhưng sát trận ở chỗ này là của Diệp Mặc, cho nên Diệp Mặc chỉ cần trong nháy mắt là có thể thoát được vòng vây của thi khôi, đồng thời hai tay giơ lên, hơn mười tia sét liền đã tấn công đến. Ầm, ầm, ầm… Những tia sét này của Diệp Mặc vô cùng mạnh, thậm chí còn có thể sánh với độ kiếp của tu sĩ Hóa Chân, nhưng Diệp Mặc phát hiện ra hơn mười tia sét của hắn đánh lên người mấy thi khôi kia, chỉ có một thi khôi bị hắn đánh tan thành tro bụi, còn những con còn lại chỉ mất đi một cánh tay hoặc một chân mà thôi, còn có thi khôi còn không bị mảy may tổn hao một cái lông chân nào. Nói cách khác hắn cần phải giết chết toàn bộ thi khôi này, thậm chí hàng trăm hàng nghìn lần phóng lôi kiếm ra. Diệp Mặc hít một hơi dài, phóng ra nhiều lôi kiếm như vậy, hắn vẫn chưa giết hết đám thi khôi kia, bản thân hắn cũng đã xong đời rồi. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện ra bất luận trận pháp hay là lôi kiếm của hắn, đối với những thi khôi này không ngờ là vô hiệu. Ngay sau đó Diệp Mặc lại phóng mấy chục đường lôi kiếm tấn công Thạch Đạp đang ngây dại kia, nhưng những đường lôi kiếm này còn chưa rơi xuống đỉnh đầu Thạch Đạp, thì gần trăm thi khôi xung quanh gã lại phóng ra tấm lá chắn, nhiều tấm lá chắn chân khí như này lập tức hình thành lên một vòng tầng ngự vô cùng kiên cố. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thịch thịch thịch… Lôi kiếm của Diệp Mặc đánh lên trên tầng phòng ngự kia, giống như đá ném vào biển vậy, không tóe lên chút bọt sóng nào. Diệp Mặc nhất thời im lặng, may nhờ tên Thạch Đạp này còn chưa khống chế hoàn toàn được lũ thi khôi này, một khi gã hoàn toàn điều khiển được lũ thi khôi này, thì mình làm gì còn chút cơ hội ngăn cản nào nữa? Ngoại trừ tự phát nổ trận pháp của mình ra, hắn cũng không nghĩ ra được cách nào hay hơn có thể thoát được từ tay Thạch Đạp. Diệp Mặc bất mãn không nói được câu nào, nhưng không biết Thạch Đạp đã chấn động đến một câu cũng không nói ra được, nếu nói biểu hiện lúc trước của Diệp Mặc đã vô cùng kinh diễm rồi, lôi kiếm của Diệp Mặc phóng ra kinh khủng như vậy, cũng đã khiến gã hoàn toàn đơ người ra. Trên đời này làm gì có tu sĩ Hóa Chân tầng thứ hai biến thái như này? Thạch Đạp khẳng định cho dù ở đại lục Tu Chân của bọn họ, từ trước tới giờ chưa bao giờ xuất hiện tu sĩ Hóa Chân tầng thứ hai như Diệp Mặc. Nếu như không phải lúc trước gã lo lắng Diệp Mặc cũng học kiểu tự nổ trận pháp của gã, đem gần hơn nửa trăm thi khôi đến bảo vệ quanh mình. Thì lúc này, gã cũng đã bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh thương rồi, lại thêm trận pháp cấp chín, hôm nay Thạch Đạp gã cũng chỉ có chết. Thạch Đạp lúc này mới sợ hãi thực sự, thủ đoạn của gã cũng đã lấy ra hết, nếu tên tu sĩ Hóa Chân tầng thứ hai biến thái này còn thủ đoạn nào khác, thì gã hôm nay đúng là khó có thể sống sót rời khỏi nơi này được. Cho dù hắn không còn thủ đoạn nào khác, thì bản thân mình cũng không kiên trì được bao lâu nữa, vì bây giờ những thi khôi dưới sự điều khiển của gã đều tiêu hao quá nhiều chân nguyên thần thức của gã. Một khi đến một mức độ nhất định, không đợi Diệp Mặc đến giết gã, thì mình cũng không thể kiên trì thêm được nữa. Vốn dĩ Diệp Mặc định khi giằng co với Thạch Đạp thì để Vô Ảnh ra giúp, nhưng không ngờ, lúc này Vô Ảnh nhìn thấy Diệp Mặc hoàn toàn chiếm thế thượng phong, lại không tiếp tục ẩn nấp nữa, lại trực tiếp xông về một trong số những thi khôi kia. Chỉ trong chốc lát, Vô Ảnh liền từ trong thân thể của thi khôi kia xông ra, xông vào thi khôi khác. Lúc Diệp Mặc đang không biết chuyện gì xảy ra, thì thi khôi vừa nãy bị Vô Ảnh xông vào đã không có chút dấu hiệu nào mà ngã xuống, dường như biến thành một khoáng thạch cứng. Lúc này Diệp Mặc căn bản cũng không cần kết nối với Vô Ảnh, cũng biết Vô Ảnh vừa nãy đã cắn nuốt nguyên thần của thi khôi này. Cùng với thi khôi kia ngã xuống, Diệp Mặc hoàn toàn hiểu ra, những thi khôi này mặc dù mạnh, nhưng lại cùng có một sơ hở lớn giống nhau, chỉ cần có cách nuốt được nguyên thần không có thần trí của những thi khôi này, thì những thi khôi này đều biến thành một tảng đá. Diệp Mặc biết một khi những thi khôi này bị Vô Ảnh giết chết, thì Thạch Đạp kia cũng không cần phải lo lắng nữa. Nhưng đúng vào lúc này, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy thân mình rùng lạnh, một sát cơ trước nay chưa từng có trong nháy mắt tràn vào trong thần trí của hắn.     
Chương 1362 Thông Đạo Phi Thăng   &nbsp;&nbsp; &nbsp;Tác An Sơn. &nbsp; Trong nháy mắt, Diệp Mặc liền nhớ tới lão già này, đồng thời cũng lập tức tiến vào trong Thế giới trang vàng. Bại lộ chuyện Thế giới trang vàng và việc mất mạng, thì đối với Diệp Mặc mà nói, hiển nhiên giữ mạng vẫn là trọng yếu hơn. Ầm... &nbsp; Một tiếng nổ kinh khủng vang lên, một cột khí lưu cao hơn mười trượng hiện ra tại vị trí của Diệp Mặc vừa đứng, mảnh đất kia hoàn toàn không còn thứ gì tồn tại được cả. Nếu không phải vì chỗ hắn đứng là 'Vết nứt hư không', thì đã có một cái hố sâu rồi. Mà những đợt sóng không gian đao gió và không gian cát mịn cũng không bị vụ nổ kinh khủng kia cuốn đi, mà toàn bộ bị trói buộc ở trong 'Vực'. Cự Xà mầu đen vươn đầu qua, thì những thứ này đều bị cắn nuốt toàn bộ không có ngoại lệ. Nếu như không phải là Diệp Mặc đã tiến vào Thế giới trang vàng, thì chắc cũng sẽ bị Hắc Xà này cắn nuốt nốt. Diệp Mặc thông qua trận bàn theo dõi, chỉ có thể thấy được dư âm của vụ nổ và cái đầu Hắc Xà kia. Nháy mắt khi hắn lao ra từ Thế giới trang vàng, thì Tử Đao đã mang theo một ánh tím đánh về phía con Hắc Xà kia. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Uuu... &nbsp;Tác An Sơn ở phía xa lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, không chút do dự nào mà nuốt vào một thứ mầu xanh lục, sau đó cầm lấy cây Xà Trượng đã sứt mẻ nhìn Diệp Mặc với vẻ mặt khiếp sợ: &nbsp; - Vừa rồi mày làm thế nào có thể tránh thoát được vụ nổ của 'Bạo chân châu'? Mày làm sao mà biết trước được, lại làm thế nào mà có thể biến mất hoàn toàn trong nháy mắt như vậy? Tác An Sơn hiện rất khiếp sợ, uy lực của 'Bạo ngọc trai' thì y rất rõ ràng, hơn nữa lại kích phát 'Bạo chân châu' trong không gian bị bó buộc này, thì uy lực so với 'Bạo chân châu' bình thường phải lợi hại hơn rất nhiều. &nbsp; Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Tác An Sơn rồi nói: &nbsp; - Họ Tác kia, tao lại quên mất rằng mày có 'Hư không sinh cơ tủy', khó trách vì sao nhanh như vậy mày đã có thể tìm về cái mạng nhỏ của mình. Vừa rồi chẳng lẽ là tao đã nghe nhầm khi mày nói người mày hận nhất là Thạch phó thành chủ sao? Người ta cho mày với con gái thân càng thêm thân, vậy tại sao đảo mắt cái đã quay sang ám toán tao rồi? Lời mày nói ra là đánh rắm sao? Sắc mặt Tác An Sơn tràn ngập tức giận, hắng giọng một tiếng. Nếu như lúc bình thường có người dám nói lời của lão là đánh rắm, thì lão sớm đã đem kẻ đó băm thây vạn đoạn rồi. Nhưng hiện tại thì lão lại không dám động thủ với Diệp Mặc. Nếu như vừa rồi đã ám toán Diệp Mặc không thành công, thì lão chắc chắn sẽ không động thủ một cách vội vàng nữa. Diệp Mặc cũng rất nhanh đã hiểu, vì sao Tác An Sơn lại phải ra tay ám toán hắn rồi. Vì lúc này Thạch Đạp đã không còn khả năng tự bảo vệ mình trong 'Không gian cửu huyễn sát trận' nữa rồi. Thạch Đạp vẫn còn đang liều mạng ném ra những miếng trận kỳ, hiển nhiên là đang muốn bố trí một cái trập pháp phòng ngự. Đáng tiếc chính là y đối với 'Không gian cửu huyễn sát trận' một điểm cũng không hiểu, nên cho dù y có thể bố trí ra được trận pháp phòng ngự, thì cũng không phải là một thời gian ngắn có thể làm được. Lúc này thì 'Vô ảnh' bay lượn đã có chút không ổn định rồi, nhưng trên mặt đất chí ít thì cũng đã có tới mấy trăm thi khôi Hóa Chân rồi. Diệp Mặc biết lúc này 'Vô ảnh' cũng đã đạt đến cực hạn. Hắn liền thu hồi 'Vô ảnh' lại. Thi khôi mặc dù còn nhiều, nhưng hiện tại Thạch Đạp ngay bản thân còn khó giữ, cho nên hắn căn bản là không cần phải đi đối phó với mấy cái thi khôi kia. Chỉ cần không ngừng thi triển lôi kiếm đối phó Thạch Đạp là được rồi. Thạch Đạp hiển nhiên cũng hiểu được điều đó, cho nên sắc mặt tái nhợt có chút hoảng sợ, đồng thời không ngừng nuốt đan dược vào, dường như muốn tiếp tục không chế những thi khôi còn lại. Tác An Sơn nghe Diệp Mặc nói xong, thì chỉ cười lạnh một tiếng, cũng không hề nói câu nào. Ngọn núi khổng lồ ở tay trái của lão lại một lần nữa hiện ra, hiển nhiên là hiện tại lão đã xem việc giết chết Diệp Mặc mới là việc trọng yếu nhất. Lão không dám ra tay trước, là vì biết Diệp Mặc không dễ chọc, đối với Diệp Mặc cũng đã có sự kiêng kỵ rất sâu. Thậm chí nếu như hiện tại Diệp Mặc nói để cho lão rời đi, thì lão cũng sẽ không có chút do dự nào mà rời khỏi chỗ này ngay lập tức. 'Đại đỉnh tám cực' lại lần nữa xoay tròn trên đầu Diệp Mặc. Tác An Sơn đã khôi phục lại chân nguyên, có lẽ ít nhất là đã khôi phục lại bẩy tám phần, bất quá hiện tại chỗ này vẫn là sát trận của mình, cho nên hắn cũng không thật sự sợ hãi. Trong khi Diệp Mặc đang chờ đợi Tác An Sơn ra tay, thì sắc mặt Tác An Sơn bỗng nhiên đại biến, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ. Diệp Mặc vẫn chưa biết rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra, thì đã nhìn thấy một khe nứt hiện ra trên đỉnh đầu của lão, thông qua khe nứt có thể thấy được bóng dáng của bầu trời. Chỉ là cái khe này ở càng gần phía bọn họ thì càng nhỏ hẹp, còn càng tiến về phía Hắc Thạch thành thì lại càng to rộng hơn. Thật giống như là có người đã xé rách không gian từ phía Hắc Thạch thành, xé ra một cái thông đạo phi thăng trong phiến không gian này, sau đó nó mới kéo dài tới tận đây. Đã nhìn thấy bầu trời, thì cũng có nghĩa là đã có thể rời khỏi 'Vết nứt hư không' này rồi. Lúc này Diệp Mặc cũng đại hỉ, hắn cũng không hề suy nghĩ mà xông lên, nhưng lại có một cỗ lực lượng cực mạnh ngăn trở hắn lại. Còn Tác An Sơn thì lại không chút khó khăn nào mà lao xuyên qua cái khe kia rồi. Không đợi Diệp Mặc phản ứng, thì Thạch Đạp vốn kiên trì không nổi cũng đã lộ ra vẻ mặt đại hỉ. Y lập tức cũng lao xuyên qua cái khe nứt kia giống như Tác An Sơn biến mất ở phía bầu trời xa xa kia. Mà lúc này thì sát trận cấp chín của Diệp Mặc cũng không có chút tác dụng nào cả. Phi thăng. &nbsp; Trong nháy mắt, Diệp Mặc liền hiểu ra rốt cuộc là chuyện gì, sắc mặt của hắn liền trở nên khó coi. Ở thời khắc mấu chốt này, không ngờ lại mở ra một thông đạo phi thăng. Đây rốt cuộc là vì sao? Nếu như không phải là thông đạo phi thăng, thì Tác An Sơn và Thạch Đạp sớm muộn gì cũng rơi vào tay hắn. Nhưng giờ cả hai đều đã không còn lại cả cái bóng, nên Diệp Mặc rất không cam lòng, hơn nữa mặc dù là có cái thông đạo phi thăng kia, nhưng hắn lại không thể nào rời khỏi, vì chỉ khi nào hắn đạt được điều kiện phi thăng là tu vi Hóa Chân viên mãn, thì mới có thể đi xuyên qua cái khe kia giống như Tác An Sơn và Thạch Đạp. Thạch Đạp vội vã bay đi, thậm chí ngay cả Thi Khôi Hóa Chân cũng không mang đi. Ngoại trừ mấy trăm Thi Khôi bị 'Vô ảnh' cắn nuốt ra, thì những Thi Khôi còn lại hiện đã tán loạn như một bầy ruồi. Diệp Mặc thấy trận pháp của mình và Thạch Đạp chỉ có thể vây khốn những Thi Khôi này, chứ không thể làm gì chúng cả, nên thẳng thắn thu hồi lại cả hai cái trận pháp. Những Thi Khôi kia đã không còn bị trận pháp ràng buộc, toàn bộ liền lọt vào trong cái thông đạo phi thăng kia, đảo mắt cái đã không còn tăm tích. Đối với mấy cái Thi Khôi này, thì Diệp Mặc cũng không hề muốn giữ lại. Hắn không hiểu gì về Thi Khôi, cũng không muốn nhận lấy những thứ vật phẩm tàn độc này. Để cho những Thi Khôi đó tự sinh tự diệt chính là biện pháp tốt nhất. Ngay khi Diệp Mặc muốn tiếp tục liên hệ với lão Hắc Cảnh Học Minh, thì lão Hắc đã lao tới từ phía xa. Sau khi y thấy Diệp Mặc, thì liền vui mừng, ném ra một cái ngọc giản về phía Diệp Mặc rồi nói: &nbsp; - Nguyên nhân chuyện này có ở bên trong ngọc giản. Hiện giờ tôi phải phi thăng rồi, người anh em, chúng ta hẹn gặp lại tại Tiên Giới... Nói xong câu đó, thì trong nháy mắt, Cảnh Học Minh đã biến mất ở trong thông đạo phi thăng kia. Diệp Mặc liền tranh thủ thời gian nắm lấy ngọc giản mà Cảnh Học Minh đưa cho. Nhìn về phía lão Hắc biến mất, thì trong lòng có chút buồn vô cớ. Bằng hữu cũng đã phi thăng rồi, kẻ thù cũng phi thăng rồi, ở 'Vết nứt hư không' này chỉ còn lại có mình hắn mà thôi. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào trong ngọc giản, liền có giọng nói cấp thiết của Cảnh Học Minh truyền đến: &nbsp; - Bằng hữu tại Hắc Thạch thành của tôi nói cho tôi biết, Hắc Thạch thành xảy ra nội loạn, Hắc Diêm Vương lại không có ở Hắc Thạch thành. Nên trung tâm Hắc Thạch thành hoàn toàn đại loạn. Sau đó có người phát hiện ra một phong ấn rất lớn ở sâu trong lòng đất Hắc Thạch thành. Cái phong ấn kia dường như phong ấn một loại thiên địa linh vật vô cùng trân quý. Khi có người đánh vỡ cái phong ấn kia, thì không ngờ lại thấy thông đạo phi thăng được mở ra... Nguyên nhân cũng không hề nói rõ ràng, ở mấy câu nói trước còn có một tấm bản đồ viết ngoáy rất vội vàng. Diệp Mặc nhìn thấy thì liền hiểu ra đây chính là bản đồ chỉ dẫn tới nơi thập tử vô sinh có thể có thông đạo rời khỏi 'Vết nứt hư không' này. Diệp Mặc chỉ trầm mặc trong chốc lát, liền quyết định sẽ đi Hắc Thạch thành nhìn qua trước đã. Nếu như tu sĩ Hóa Chân viên mãn ở Hắc Thạch thành đều đã phi thăng rồi, thì cái Hắc Thạch thành kia cũng không còn chút uy hiếp nào với hắn nữa. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức bay thật nhanh về phía Hắc Thạch thành. Khi hắn còn đang phi độn, thì lại lần nữa nghe được trên bầu trời phát ra thanh âm ‘Rầm rầm’, sau đó cái thông đạo phi thăng kia lại một lần nữa chậm rãi khép lại. Lúc trước còn có thể nhìn thấy bầu trời, thì hiện tại đã không còn thấy gì nữa rồi. Thông đạo phi thăng lại bị phong bế một lần nữa rồi sao? Diệp Mặc sửng sốt, cảm giác thấy có chút kỳ quái. Hắn dừng lại, nhưng nghĩ tới linh vật bên trong Hắc Thạch thành, thì lại tiếp tục nhanh chóng đi về hướng Hắc Thạch thành. Phú quý hiểm cầu (Tìm sự giầu có trong nguy hiểm - đại loại thế ^^). Nếu quả thật là có thứ tốt, nhưng lại vì sự cẩn thận của hắn mà lại bỏ lỡ, thì quả thật là thua lỗ rồi. Hiện tại, những thứ mà hắn có, thì đại bộ phận đều là ngẫu nhiên mà có được, nhưng cũng có một phần là do đã trải qua sự nguy hiểm khôn cùng mới có thể lấy được. Lúc này tu vi luyện thể của hắn đã đạt tới Kiếp Cảnh rồi, cho nên liền toàn lực chạy thẳng một mạch. Chỉ mất mười ngày, thì hắn đã lại lần nữa tới Hắc Thạch thành rồi. Lần trước hắn tới Hắc Thạch thành cách hiện tại cũng không lâu, nhưng lúc này khi lần thứ hai hắn tới Hắc Thạch thành, thì đã hoàn toàn khác rồi. Trước đây mặc dù hắn không hề vào thành, nhưng vẫn có thể cảm nhận được khí tức sự sống của tu sĩ ở trong Hắc Thạch thành. Còn hiện tại, khi hắn lại lần nữa tới Hắc Thạch thành này, thì thứ mà hắn cảm nhận được chỉ là một mảnh không gian trầm lặng. Thần thức của Diệp Mặc liền quét vào trong. Nơi nơi bên trong Hắc Thạch thành đều là thi thể. Hiển nhiên là không lâu trước đây, ở chỗ này chính là một bãi chiến trường. Thấy nhiều thi thể tu sĩ Hóa Chân tu vi chỉ kém chút nữa là có thể phi thăng được nằm la liệt ở chỗ này, thì Diệp Mặc không khỏi phải âm thầm thở dài một hơi. Bất luận là Thạch Đạp hay Tác An Sơn, thì đều không phải là kẻ đơn giản. Lúc cuối cùng mình vì né tránh ám toán của Tác An Sơn mà phải trốn vào Thế giới trang vàng, thì cho dù là lúc đó Tác An Sơn không kịp phản ứng, sau này lão khẳng định cũng có thể nghĩ đến việc mình có tiểu thế giới. Nếu như sau này mình phi thăng lên Tiên Giới, sau đó gặp lại Tác An Sơn thì nhất định phải cẩn thận. Nếu có thể giết lão, thì tuyệt đối không thể nào do dự mà phải lập tức hạ thủ ngay. Hắc Thạch thành lúc trước vẫn còn vô cùng náo nhiệt, thì lúc này chỉ còn có một mình Diệp Mặc bước đi trên đường. Một số quán xá đều vô cùng điêu tàn vì cuộc chiến trước đó, chỉ là những quán xá này trước khi bị tàn phá thì cũng đã bị cướp đoạt hết rồi. Những đồ vật trên những thi thể tu sĩ Hóa Chân trong Hắc Thạch thành này cũng đã đã bị cướp đi, thỉnh thoảng còn có vài thi thể của tu sĩ cấp thấp nằm phía trên những thi thể tu sĩ Hóa Chân này, hiển nhiên là những tu sĩ cấp thấp này đều là bị liên lụy mà chết trong cuộc chiến. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, phát hiện đường phố xung quanh đều nằm trong phạm vi của cuộc bạo loạn. Diệp Mặc không tiếp tục tìm tòi trên các con đường nữa. Những quán xá còn lại có lẽ còn chút thứ tốt, nhưng Diệp Mặc cũng biết, những thứ được chân chính coi là đồ tốt sẽ không bao giờ được bày bán trong quán cả, tất cả đều sẽ được cất trong nhẫn trữ vật. Cho nên dù hắn có đi tìm qua hết các quán xá còn lại, thì cũng không nhất định có thể tìm được bao nhiêu thứ tốt cả. Cho nên trước tiên hắn muốn đi tới trung tâm Hắc Thạch thành. Hắn rất muốn biết phong ấn linh vật mà Cảnh Học Minh nói tới là cái thứ gì. Thành phủ thì Diệp Mặc chưa hề đi qua, nhưng hắn khẳng định là phía trước thành phủ tuyệt đối sẽ không đổ nát như ở đây. Nhà cao cửa rộng ở phía trước thành phủ đã đổ nát hoàn toàn, những ‘Hư không hắc tinh thạch’ xung quanh cũng đều đã ngổn ngang. Nói là đổ nát thì đúng là có chút không thích hợp rồi, thậm chí đã có thể gọi chỗ này là phế tích.     
Chương 1363 Gốc Khổ Trúc Thứ Hai   Xung quanh thành phủ thì những bức tường cũng đã hoàn toàn đổ nát, chỉ có lối đi tới hậu viện làm bằng gỗ coi như là còn hoàn chỉnh. Con đường bằng gỗ thì không đáng tiền như ‘Hư không hắc tinh thạch’, nhưng taị Hắc Thạch thành này, thì con đường bằng gỗ này lại là thứ trân quý nhất đấy, có thể coi như là một vật quý hiếm rồi. Diệp Mặc đi theo con đường bằng gỗ được mấy chục thước, thì đã bị hai mặt tường của một ngôi đền vòm tròn đổ nát ngăn cản lại. Ngôi đền này ngoại trừ trận pháp che đậy thần thức bên ngoài miễn cưỡng còn tồn tại ra, thì bức tường còn lại đều đã bị hủy hết. Trước mắt đều là những bức tường đổ nát chồng chất, hơn mười thi thể của tu sĩ Hóa Chân nằm la liệt ở đây. Trên mặt đất cũng loang lổ rất nhiều vũng máu. Bên trong đền có rất nhiều thi thể của các tu sĩ Hóa Chân, và đầy những vũng máu dưới đất. Diệp Mặc đã nhìn thấy một quả cầu thủy tinh nằm ở giữa đền. Hắn chú ý tới cái quả cầu thủy tinh kia không phải là vì nó vô cùng đẹp, mà là vì bên trong nó có một gốc cây mầu xanh biếc. - 'Khổ trúc'. &nbsp; Diệp Mặc thốt lên, thanh âm của hắn vang vọng khắp bốn phía căn phòng, một lúc lâu sau vẫn còn chưa tan hết. - Điều này sao có thể? &nbsp; Trong lòng Diệp Mặc chấn động mãnh liệt, hắn hoàn toàn không thể hiểu nổi, tại sao ở chỗ này có thể xuất hiện 'Khổ trúc' được? Lúc này hắn rốt cuộc đã hiểu được linh vật trong Hắc Thạch thành mà Cảnh Học Minh nói tới là gì rồi, hóa ra lại là 'Khổ trúc'. Loại linh vật này chính là thứ mà ngay cả tiên nhân đỉnh cấp cũng muốn cướp giật, làm sao lại có thể xuất hiện tại Hắc Thạch thành này chứ? Đây tuyệt đối là chuyện không có khả năng. Diệp Mặc rất rõ ràng, 'Khổ trúc' chính là một trong thập đại linh căn, trong thiên địa bất luận là có bao nhiêu thế giới, thì một trong thập đại linh căn cũng chỉ có thể xuất hiện duy nhất một cái. Mà 'Khổ trúc' thì hiện đang ở bên trong Thế giới trang vàng của hắn, nên tuyệt đối không thể nào có 'Khổ trúc' thứ hai được. Cho nên lúc này Diệp Mặc khẳng định là tuyệt đối không có khả năng. Nhưng thực tế thì hiện tại trước mặt của hắn đúng là một gốc 'Khổ trúc'. Diệp Mặc khẳng định rằng hắn không nhìn lầm, đây tuyệt đối là một gốc 'Khổ trúc'. - Tại sao lại có thế như thế? Diệp Mặc tự thì thào một câu. Sau đó hắn tự niệm cho mình mấy lần thanh thần quyết, ép buộc chính mình phải tỉnh táo lại. Một lúc lâu sau, Diệp Mặc mới hoàn toàn tỉnh táo lại, sau đó mời cưỡng chế ánh mắt rời khỏi gốc 'Khổ trúc' kia, quan sát tình huống xung quanh. Phía ngoài quả cầu thủy tinh có bốn mươi chín tượng đá hình dạng giống như con cóc, những con cóc này há cái mồm còn to hơn cả thân thể chúng ra bốn phía, hướng về toàn bộ các phương vị Hắc Thạch thành. Mà ở giữa bốn mươi chín bức tượng đá hình con cóc này, có một vị trí tương đối rộng rãi, trong vị trí đó có một cái bồ đoàn, hiển nhiên là dùng để ngồi Diệp Mặc lần thứ hai quan sát tỉ mỉ xung quanh, trong lòng cũng kinh ngạc. Vì hắn đã nhìn ra, không ngờ rằng đây lại là 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận'. 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' thì đương nhiên là Diệp Mặc biết. Hắn là một tông sư trận pháp cấp chín, cho nên dù không thể bố trí ra được 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' thì cũng không có nghĩa là hắn không nhận ra cái trận pháp này. Tác dụng của 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' chỉ có duy nhất một, đó chính là hấp thu sinh cơ nuôi dưỡng linh vật. Ở chỗ này có 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận', thì mục tiêu đã vô cùng rõ ràng, đó chính là hấp thu hoàn bộ sinh cơ của tu sĩ ở Hắc Thạch thành, sau đó nuôi dưỡng cho gốc 'Khổ trúc' kia. Diệp Mặc đoán rằng do 'Khổ trúc' ở chỗ này không có đất trồng, không có ánh sáng mặt trời, cho nên chỉ có thể dựa vào linh khí và sinh cơ để tồn tại và phát triển. Nếu như là 'Khổ trúc' đã thành thục thì thôi, nhưng gốc 'Khổ trúc' trước mắt này còn chưa hề thành thục. Như vậy thì nhất định phải dùng sinh cơ để nuôi dưỡng. Nhưng Diệp Mặc vẫn cảm giác được cách suy nghĩ của mình có chút gì đó không đúng, vì gốc 'Khổ trúc' này cấp cho hắn một cảm giác rất quái dị. 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' hấp thu sinh cơ, còn cần phải có người luyện hóa, sau đó mới có thể cung cấp cho 'Khổ trúc', mà cái bồ đoàn kia hẳn là chỗ ngồi của người luyện hóa sinh cơ cung cấp cho 'Khổ trúc'. Thế nhưng, sử dụng 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' để nuôi dưỡng linh vật còn có một cái đặc tính, chính là tu sĩ luyện hóa sinh cơ cũng cần phải luyện hóa cả sinh cơ và tinh huyết của chính mình để nuôi dưỡng linh vật, bằng không thì không thể thành công được. Nếu như nói cái bồ đoàn kia là chỗ mà Tác An Sơn ngồi, thì Tác An Sơn ngoại trừ luyện hóa sinh cơ của toàn bộ tu sĩ Hắc Thạch thành mà 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' hấp thu được, còn phải cung cấp cả chính sinh cơ và tinh huyết của mình nữa. Thế nhưng như vậy thì cũng sẽ có chỗ tốt. Bởi vì khi 'Khổ trúc' hoàn toàn lớn lên, thì chẳng những có thể luyện hóa 'Khổ trúc' một cách nhanh chóng, mà có thể còn được sự nuôi dưỡng của 'Khổ Trúc' Diệp Mặc cau mày nhìn gốc 'Khổ trúc' kia, cũng không dám khẳng định thập đại linh căn có đúng là cần phải luyện hóa mới được hay không. Bởi vì 'Khổ trúc' mà hắn lấy được là do nó tự động nhận thức Diệp Mặc hắn, nhưng ai biết được gốc 'Khổ trúc' này có thể như vậy hay không? Sợ rằng bản thân không thực sự nhớ kỹ, nên Diệp Mặc còn cố ý đem quyển sách 'Vật' ra, lật lại trang giới thiệu về 'Khổ trúc'. Trên quyển sách 'Vật' ghi rõ, mỗi thứ trong thập đại linh căn trong thiên địa này đều chỉ có duy nhất một cái mà thôi, tuyệt đối không thể xuất hiện cái thứ hai. Điều này cũng có nghĩa là 'Khổ trúc' nếu đã bị hắn chiếm được, thì sẽ không thể nào có thêm gốc 'Khổ trúc' khác nữa, vậy thì vì sao ở chỗ này còn có gốc 'Khổ trúc' kia? Hơn nữa gốc 'Khổ trúc' này còn khiến hắn cảm giác có chút quái dị. Diệp Mặc cẩn thận đi tới bên cạnh cái bồ đoàn (đệm cói), sau đó cầm nó lên. Lập tức Diệp Mặc nhìn thấy phía bên dưới cái đệm có viết dòng chữ: “'Khổ trúc', một trong thập đại linh căn trong thiên địa. 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' có thể nuôi dưỡng 'Khổ trúc' cho tới khi đủ chín mươi chín lá 'Khổ trúc', thì lúc đó 'Khổ trúc' sẽ tự động nhận thức người đã nuôi dưỡng nó. Chín mươi chín lá, đó chính là mười nhánh cây. Diệp Mặc đếm số nhánh cây trên 'Khổ trúc', đã thấy có đủ mười nhánh rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên hiểu vì sao Tác An Sơn nói với Thạch Đạp câu kia rồi, đó chính là nói cho dù hắn không xuất hiện, thì Thạch Đạp cũng sẽ phát động công kích đối với Tác An Sơn trong vòng hai tháng này. Nguyên nhân chính là vì gốc 'Khổ trúc' này. Thạch Đạp biết Tác An Sơn dùng sinh cơ và tinh huyết nuôi dưỡng 'Khổ trúc', cho nên y mới để Tác An Sơn hoàn thành phần lớn công việc. Đợi tới khi 'Khổ trúc' được nuôi dưỡng gần thành thục, thì Thạch Đạp sẽ diệt Tác An Sơn, sau đó chính mình hoàn thành công đoạn nuôi dưỡng 'Khổ trúc' thời gian cuối. Như vậy thì 'Khổ trúc' sẽ nhận thức Thạch Đạp y. Trong nháy mắt, thì Diệp Mặc thậm chí đã hiểu vì sao Thạch Đạp lại đem vợ của mình đẩy vào vòng tay của Tác An Sơn rồi. Từ Thanh Phi là vợ của y, khẳng định đã từng song tu với y, nên trên người của Từ Thanh Phi sẽ mang theo khí tức, thậm chí là cả tinh huyết của Thạch Đạp. Mà khi Từ Thanh Phi và Tác An Sơn song tu với nhau, thì loại khí tức này sẽ vô thức mà truyền cho Tác An Sơn. Tác An Sơn mỗi ngày đều dùng tinh huyết và sinh cơ của mình nuôi dưỡng 'Khổ trúc', thì gốc 'Khổ trúc' kia cũng sẽ tự động nhiễm khí tức của Thạch Đạp. Như vậy, sau khi Thạch Đạp tiêu diệt Tác An Sơn, thì gốc 'Khổ trúc' trước mặt này cũng không đến mức là không nhận ra Thạch Đạp y mà cự tuyệt việc nhận thức chủ nhân. Bởi vì khi linh căn cự tuyệt việc nhận thức, thì không chừng sẽ tự tuyệt đi sinh cơ của nó. Sau khi hiểu được đạo lý này, thì Diệp Mặc bỗng nhiên có cảm giác muốn nôn mửa. Cái tên Thạch Đạp này thật sự là quá kinh tởm. Đối với loại người như tên Thạch Đạp này, đã không thể dùng hai từ cặn bã để mà hình dung nữa rồi. Còn cái cô Từ Thanh Phi kia hiển nhiên là loại phụ nữ thích đàn ông có khí khái anh hùng, còn Thạch Đạp thì lại cố ý ăn mặc toàn thân một đống mầu sặc sỡ, không có chút khí khái nam nhân nào, toàn thân là một bộ dáng ẻo lả. Hơn nữa Thạch Đạp còn cố ý đưa đẩy, cho nên chuyện Từ Thanh Phi gian dâm với một kẻ có khí khái anh hùng như Tác An Sơn cũng là chuyện thuận nước thành sông thôi. Cảnh Học Minh thì tuy rằng là vừa gầy vừa đen, nhưng y đúng là một nam nhân đầy khí khái anh hùng, cho nên Từ Thanh phi thích y cũng có thể hiểu được. Có lẽ đúng như lời Thạch Đạp nói, Từ Thanh Phi đã chân chính động tình với lão Hắc Cảnh Học Minh rồi, chứ không phải là với Tác An Sơn. Đến với Tác An Sơn chỉ là vì cô ta quá mức chán ghét tên Thạch Đạp ẻo lả, cho nên mới làm ra cái việc hồng hạnh xuất tường mà thôi. Như vậy thì Từ Thanh Phi kia mặc dù đáng khinh nhưng cũng có chỗ đáng thương Diệp Mặc nhìn lại gốc 'Khổ trúc' trước mặt này, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác rất chán ghét. Hắn là loại người thích sạch sẽ, cho nên nghĩ tới việc gốc 'Khổ trúc' này vẫn còn nhiều nhân tố như vậy, thì trong lòng cũng có chút khó chịu. Diệp Mặc tuy rằng cảm thấy khó chịu, nhưng thật sự cũng không muốn phá hủy đi gốc 'Khổ trúc' này. Thứ này căn bản là vật báu vô giá trong thiên địa, ai mà không muốn chứ? Nhưng Diệp Mặc biết, 'Bốn mươi chín tỏa mệnh trận' này tuyệt đối không phải là loại tu sĩ như Tác An Sơn có thể bố trí ra. Nhưng nếu là người khác bố trí, thì sao lại để cho Tác An Sơn luyện hóa? Mà vì sao Thạch Đạp lại cũng có thể biết nơi này có 'Khổ trúc'? Tác An Sơn là một tu sĩ Hóa Chân đỉnh đã hàng ngàn năm, chẳng lẽ lại không biết thập đại linh căn sẽ tự động nhận chủ mà không cần luyện hóa hay sao? Mấy vấn đề này, Diệp Mặc không hiểu được nổi một cái nào. Hắn không còn muốn nghĩ nữa, liền dọc theo ngôi đền này cẩn thận dùng thần thức quét đi. Bỗng nhiên hắn lại giật mình, nháy mắt liền đi tới một bức tường lớn đã bị đổ nát. Vài vết cào xé của móng vuốt hiện ra trên bức tường được luyện chế từ ‘Hư không hắc tinh thạch’ này. Những vết cào xé này vẫn còn rất mới, hiển nhiên là mới bị cách đây không lâu, hơn nữa dấu vết móng vuốt cào xé này Diệp Mặc lại biết rõ. Đây chính là vết cào xé của móng vuốt 'Thần thú côn'. Nói cách khác, 'Thần thú côn' đã từng tới Hắc Thạch thành này. Hoặc là nói, khi Hắc Thạch thành phát sinh nội loạn, thì 'Thần thú côn' cũng tham gia vào. Sau đó lại không biết đã xảy ra chuyện gì, mà các tu sĩ Hóa Chân và 'Thần thú côn' đánh tới thành phủ, cuối cùng đem căn phòng này đánh tới tan tành. Lẽ nào xuất hiện thông đạo phi thăng không phải bởi vì các tu sĩ phá vỡ phong ấn? Mà là vì những tu sĩ Hóa Chân thấy quả cầu thủy tinh trong này liền tưởng nó là phong ấn. Sau đó 'Thần thú côn' lại xông vào, cho nên những tu sĩ Hóa Chân mới liên thủ đối phó với 'Thần thú côn'. Dù sao thì bất cứ thứ gì trên người 'Thần thú côn' cũng đều là bảo vật cả đấy. Kế tiếp đó 'Thần thú côn' và rất nhiều các tu sĩ Hóa Chân xảy ra đại chiến ở chỗ này, kết quả là tu sĩ Hóa Chân thì tử thương vô số, cuối cùng đánh tới cả quả cầu thủy tinh kia. Về phần thông đạo phi thăng, thì không chừng là do 'Thần thú côn' xé rách ra đấy. Nhiều tu sĩ Hóa Chân đối chiến với 'Thần thú côn' như vậy, thì dưới sự phẫn nộ của 'Thần thú côn', liền xé rách không gian ra một cái thông đạo phi thăng cũng không phải là không được. Sự lợi hại của 'Thần thú côn', thì Diệp Mặc đã được thấy tận mắt, hơn nữa còn có nhiều tu sĩ Hóa Chân viên mãn liên thủ đối chiến với nó, thì ai có thể khẳng định rằng 'Thần thú côn' không nổi giận mà xé rách không gian chứ? Mặc dù 'Vết nứt hư không' này cứng rắn vô cùng, hơn nữa xé rách không gian cũng không phải do một cá nhân nào muốn là được, cho nên không phải là việc mà những tu sĩ Hóa Chân kia có thể làm được. Nhưng mà 'Thần thú côn' thì lại không nằm trong số đó. Nếu như nó đã thực sự tức giận, thì ai có thể khẳng định là nó không thể xé rách không gian? Nếu như là do 'Thần thú côn' xé rách không gian, thì chính là giải thích tốt nhất. Những tu sĩ ở đây vì giao diện không gian của 'Vết nứt hư không' đã bị xé rách, cảm nhận được có thể phi thăng, cho nên những tu sĩ đã bị nhốt ở đây từng ấy năm không có ai nguyện ý lựa chọn việc ở lại chỗ này dù chỉ chốc lát cả. Tất cả đều lựa chọn việc phi thăng hết. Lão Hắc kia thực sự cũng rất nghĩa khí, sau khi nhận được tin tức của bằng hữu, vẫn cố ý nán lại để truyền tin cho mình. Phải biết rằng, bị nhốt ở cái 'Vết nứt hư không' này cả ngàn năm rồi, mà tu sĩ còn có thể nhẫn nhịn không vội vã phi thăng, thì cần phải có bao nhiêu nghị lực?     
Chương 1364 Ác Linh Truy Sát   Diệp Mặc bỗng nhiên có chút cảm thán, muốn gặp được lão Hắc phỏng chừng phải đến Tiên giới rồi. Mặc dù hắn bây giờ cũng đã là tu vi Hóa Chân tầng thứ hai rồi, nhưng muốn thăng thiên thì cũng xa vời. Bản thân hắn biết chuyện của mình, có tài nguyên tu luyện thì cũng như chơi, không có tài nguyên, chẳng khác gì mấy trăm năm bị vây hãm trong một cảnh giới. Đây là một Khổ Trúc, Diệp Mặc lại lần nữa dồn ánh nhìn về phía Khổ Trúc trong quả cầu thủy tinh cầu kia, hắn biết, nếu linh vật dựa vào sinh cơ mà nuôi dưỡng, một khi không còn sinh cơ nuôi sống nữa, thì chẳng khác gì chết héo. Không đúng, Diệp Mặc trong lòng giật mình, hắn nhớ ra Thần thú côn. Thần thú đối với linh vật là mẫn cảm nhất, nếu lá trúc trong quả cầu thủy tinh đúng là Khổ Trúc thật, Thần thú côn tại sao lại không lấy đi? Cái này tuyệt đối không thể nào. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Diệp Mặc đồng thời nhớ ra lúc trước trong Vạn Dược sơn mạch, mấy bảo vật giả mà Tiết Vưu Phong làm ra, bên ngoài nhìn có vẻ giống thật, chẳng lẽ Khổ Trúc này cũng là giả? Thập đại linh căn là thực linh của trời đất, làm sao có thể cắn nuốt sinh cơ để nuôi sống được? Nuốt sống sinh cơ nuôi sống căn bản chính là một chuyện tổn thiên hại đức, làm sao có thể xảy ra trên thập đại linh căn được? Sau khi hiểu được đạo lý này, Diệp Mặc cũng biết, Khổ Trúc trước mặt này rất có thể là hàng giả. Hắn lần nữa lại nhảy ra ngoài quả cầu thủy tinh, cẩn thận quan sát Khổ Trúc, lần này hắn cũng không hành động bừa bãi nữa. Bởi vì có chủ kiến, lần này Diệp Mặc cũng nhìn rõ, Khổ Trúc này và Khổ Trúc trong thế giới trang vàng của hắn mặc dù vẻ ngoài rất giống, nhưng hình dáng lại hoàn toàn khác nhau. Lá Khổ Trúc trong thế giới trang vàng khiến người ta cảm thấy thoải mái, cho dù không nắm trong tay, nhưng cũng cảm thấy yên tĩnh vô cùng thoải mái. Còn lá Khổ Trúc trước mặt này Diệp Mặc thấy ngoài có một loại khí tức sinh cơ pha tạp ra, thì hoàn toàn không có cảm giác tĩnh lặng kia. Diệp Mặc nhíu mày, đây không phải là Khổ Trúc thì là thứ gì? Bỗng nhiên Diệp Mặc trong lòng nghĩ tới một khả năng, Hắc Thạch thành và tu sĩ Hóa Chân tiến vào kia, có phải là có người cố ý sắp đặt trong này, sau đó cung cấp sức sống cho Khổ Trúc giả trước mặt này không? Nếu là như vậy, thì người đó quả đáng sợ. Diệp Mặc nhìn Khổ Trúc trong quả cầu thủy tinh, không cách nào có thể đoán được bên trong đó rốt cục là thứ gì, nhưng cái cảm giác không thoải mái này thì lại có. Bất luận đây là thứ gì, mình cứ tiêu diệt nó trước đã rồi tính sau. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc không chút do dự phóng trận kỳ ra, bắt đầu không ngừng bố trí trận pháp. May mà toàn bộ trận pháp của Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận cấp chín lúc trước hắn bố trí vẫn còn, lúc này, hắn chỉ cần đặt lại những trận kỳ này có lẽ là được rồi. Cho nên căn bản không cần nhiều thời gian. Khi hắn lại lần nữa bố trí xong trận pháp cấp chín Không Gian Cửu Huyễn Sát Trận, lại bố trí thêm một khốn trận đơn giản bên ngoài, hắn sợ trong này vẫn còn thứ gì nữa, bố trí khốn trận hoàn toàn chỉ là đề phòng mà thôi. Sau khi bố trí xong những thứ này, Diệp Mặc mới phóng ra Vụ Liên Tâm Hỏa, khi chuẩn bị thiêu hủy hoàn toàn Khổ Trúc bên trong quả cầu thủy tinh, bỗng nhiên lại có một giọng nói thảm truyền đến bên tai - Bọn chuột nhắt kia, thật độc ác, lão phu cho rằng anh bố trí trận pháp là muốn lấy Khổ Trúc. Không ngờ anh lại dùng thiên hỏa màu lam kia thiêu rụi nguyên thần ác linh của lão phu. - Là ai? Diệp Mặc giật mình, ngay sau đó hắn biết được nơi phát ra giọng nói đó, không ngờ lại là Khổ Trúc trong quả cầu thủy tinh Sau khi giọng nói này dứt, Khổ Trúc màu xanh ngắt trong quả cầu thủy tinh hoàn toàn biến mất, còn quả cầu thủy tinh thì bỗng nhiên lại vỡ ra, một bóng hình màu đen nhánh xuất hiện trước mặt Diệp Mặc, không còn chút bóng dáng nào của Khổ Trúc nữa? Diệp Mặc ngay lập tức hiểu đây là chuyện gì, đồng thời phóng ra đại đỉnh tám cực. Vẻ mặt cảnh giác chăm chăm nhìn bóng người đen thui trước mặt lạnh giọng nói: - Anh là ác linh mà người khác cố ý nuôi dưỡng ở đây? Cái bóng đen thui kia cũng nói: - Đúng vậy. Tôi chính là ác linh, nhưng cũng không phải là do người khác nuôi dưỡng. Khi tôi sắp sửa thành công, thì tên súc sinh đó không ngờ lại phá vỡ không gian trong này, khiến tu sĩ toàn thành phố đều thăng thiên rời khỏi nơi này, khiến tôi không còn sinh cơ để nuôi dưỡng. Lão phu vốn định nuốt sinh cơ của anh, không ngờ, anh chỉ là một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ hai lại có thể nhận ra lão phu không phải Khổ Trúc. Diệp Mặc giật mình, nếu như không phải Khổ Trúc thật đang trên người hắn, hắn chắc chắn cũng cho rằng đây là một gốc Khổ Trúc rồi. Nếu hắn cho rằng đây là Khổ Trúc, đi lấy gốc Khổ Trúc này, chẳng phải là rơi vào tay ác linh hay sao? Ác linh tương đương với tu sĩ đại năng, Diệp Mặc cũng chưa nghe nói trong giới Tu Chân có người có thể phân biệt đại năng phân thân ác linh. Bình thường tu sĩ có thể phân biệt được ác linh, đều là bậc tu vi thông thiên. Còn ác linh trước mặt này không ngờ nói không phải là do người khác nuôi dưỡng, vậy thì chỉ có hai khả năng, đây là ác linh do trời đất sinh ra. Còn có một khả năng nữa, đó là ác linh này đã cắn trả chính chủ của mình, có ý thức của riêng mình. Bất luận là ác linh loại hình nào, đều không phải hắn muốn chọc giận. - Nhưng cho dù như vậy, anh có thể chạy thoát khỏi tay lão phu sao? Ác linh đó nói xong, trực tiếp biếm hóa thành một cái bóng đen cực lớn vây lấy Diệp Mặc. Bóng đen kia còn chưa cuốn tới người Diệp Mặc, Diệp Mặc liền cảm thấy không có cách nào có thể di chuyển được, hắn lập tức kinh hãi. Tu vi của ác linh này thật khủng khiếp, tu vi này tuyệt đối cao hơn nhiều so với tu vi của Tác An Sơn, hơn nữa vực này căn bản cũng không phải là cái mà hắn có thể chống cự lại được. Mình tuyệt đối không phải là đối thủ của ác linh này, sau khi hiểu được điều này, Diệp Mặc điên cuồng thúc giục chân nguyên, trong nháy mắt ác linh cuốn tới, thoát khỏi sự trói buộc đó. Dường như trong cùng một lúc, Diệp Mặc ném ra ngoài mấy trận kỳ, sau đó không chút do dự phun ra mấy ngụm máu tươi, hét lớn: - Nổ cho ta… Cùng lúc trận pháp phát nổ, Diệp Mặc liền chui vào thế giới trang vàng, đồng thời khống chế thế giới trang vàng đến sinh môn trận pháp, thoát ra khỏi thế giới trang vàng. Hắn sở dĩ lập tức phải thoát ra ngoài thế giới trang vàng, là vì sợ thế giới trang vàng của mình bại lộ Trước mắt từng đợt nổ vang, uy thế còn khủng bố hơn nhiều so với Hồi Hoàn Lục Tiên trận tự phát nổ lúc trước của Thạch Đạp. Cho dù trận pháp này là của Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc vẫn còn đứng ở sinh môn, thì sự phát nổ kinh khủng này xé rách lực lượng, còn kéo rách hoàn toàn áo giáp trên người Diệp Mặc, đến cả da thịt cũng rớm máu. Diệp Mặc biết, nếu như không phải hắn đã tu luyện đến Kiếp cảnh rồi, thì lần phát nổ này, cho dù là trận pháp của hắn, thì hắn cũng không có chút sinh lý nào. - Á…. Một tiếng hét xé tai truyền tới, Diệp Mặc lập tức nghe ra đó là của con ác linh vừa nãy, trận pháp cấp chín của mình phát nổ không ngờ lại không giết được con ác linh này, sinh mạng của con ác linh này quả thực cũng quá mạnh. Lúc này Diệp Mặc làm gì còn dám dừng lại, quay người liền xông ra ngoài, thậm chí cũng không dám quay đầu lại nhìn. Hắn biết con ác linh đó tuyệt đối không bỏ qua cho hắn, một khi bị ác linh cuốn lấy thì hắn cũng xong đời. … Diệp Mặc sau khi lao ra khỏi Hắc Thạch thành, đầu cùng không dám quay lại mà lại vọt vào khe nứt không gian. Lúc này hắn tăng tốc độ của mình lên cực điểm, căn bản không dám dừng lại. Lúc trước chẳng qua chỉ là hắn nghe nói ác linh đáng sợ, sự tấn công của ác linh là vô ảnh vô tung, căn bản không cảm giác được. Hơn nữa ác linh đoạt xá cũng đơn giản dễ dàng như ăn cơm uống nước vậy, sau khi ác linh đoạt xá, bình thường là sau khi ăn sạch máu và sinh cơ của tu sĩ rồi, thì lại đổi sang tu sĩ khác để đoạt xá, còn những tu sĩ bị ác linh đoạt xá này đều là vật dẫn sinh trưởng cho ác linh. Hôm nay Diệp Mặc tận mắt chứng kiến một ác linh bị vô số sinh cơ nuôi dưỡng, vừa nãy nếu như không phải trận pháp cấp chín của hắn phát nổ, lúc này hắn cũng đã rơi vào tay con ác linh kia rồi. Vực mà ác linh này thi triển ra, hắn hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi, có thể nói đã vượt khỏi phạm vi của tu sĩ Hóa Chân. Đối diện với thứ đáng sợ như vậy Diệp Mặc làm gì còn dám trì trệ nữa. Cũng may Diệp Mặc thoát mạng khỏi khe nứt không gian với lão Hắc cũng không phải là một hai ngày, hắn biết từ chỗ nào đi mới có thể giấu đi được khí tức của mình. Năm ngày sau, cái cảm giác lúc có lúc không đó từ từ nhạt dần trong tâm trí Diệp Mặc, Diệp Mặc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn biết đến bây giờ, hắn mới có thể thoát được khỏi sự uy hiếp của con ác linh kia thực sự. Đến Hắc Thạch thành một chuyến, cái gì cũng không lấy được, kết quả lại đụng một con ác linh, khiến Diệp Mặc cực kỳ buồn bực. Lão Hắc này cho hắn một tin đen đủi, suýt chút nữa thì hắn mất mạng trong Hắc Thạch thành này rồi. Diệp Mặc lấy ra bản đồ có chút viết ngoáy mà lão Hắc đưa cho hắn nhìn một chút, lập tức đổi một hướng khác. Bất luận thế nào, hắn cũng không muốn ở lại trong vết vứt hư không này nữa. Nơi này vốn dĩ có một Hắc Thạch thành, bây giờ chỉ còn lại một mảnh tĩnh mịch, hắn ở đây tu luyện đến Kiếp cảnh, cũng coi như có thu hoạch rồi, thậm chí còn lấy được nhẫn trữ vật của Tác An Sơn, bây giờ không đi, thì còn đợi đến lúc nào nữa? Hơn nữa Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ trong vết nứt hư không này, bây giờ chỉ có hai mạng hắn và ác linh kia còn sống, cho dù là thần thú côn kia, Diệp Mặc phỏng chừng cũng đã đi rồi. Sau khi liên tục chạy như điên sáu ngày, ngay cả tu vi luyện thể Kiếp cảnh như Diệp Mặc, cũng cảm thấy có chút không chịu được. Chạy như điên sáu ngày trong vết nứt hư không này, vết thương trên người lại càng chồng chất. Ngày thứ bảy, Diệp Mặc dừng lại, hắn lẳng lặng nhìn khoảng không màu đỏ đậm phía trước mặt, hoàn toàn không tin nơi này lại là lối đi duy nhất kia. Theo như những gì ngọc giản của lão Hắc cho miêu tả, lối đi duy nhất có thể rời khỏi hư không này chính là màu đỏ sậm ở giữa kia. Mà mảng đỏ sậm này lại có khoảng không rất nóng ở chính giữa, khoảng không cực nóng đó là một viêm tủy của vết nứt hư không, không có chút giá trị nào, cũng không thể nào luyện hóa được, nhưng nhiệt độ lại nóng đến mức có thể nung chảy bất cứ thứ gì. Thế này làm sao mà đi được? Bây giờ hắn cách hư không viêm này cũng còn mấy nghìn mét nữa, đã bị sức nóng kia khiến cho chịu không nổi rồi, một khi xông vào trong đó, thì làm gì còn cái mạng nhỏ này nữa? Cho dù đại đỉnh tám cực cũng không thể bảo toàn được tính mạng của hắn. Thần thức của Diệp Mặc cẩn thận quét vào trong, nhưng thần thức của hắn còn chưa tiến gần đến trung tâm hư không viêm kia, thì mấy đường không gian viêm đao cực nóng cực đáng sợ đã cắt đứt hoàn toàn thần thức của hắn, sau đó thần thức đã bị cắt đứt của hắn lập tức biến mất trong hư không viêm đáng sợ này. Đến thần thức cũng có thể hòa tan được, thì mình đi vào tìm cái chết à? Ầm… Chính giữa hư không viêm tủy màu đỏ sậm kia, bỗng nhiên lại nổ vang một tiếng, một lốc xoáy hư không viêm bao gồm vô số những không gian viêm đao xoay tròn, những không gian viêm đao này rất nhanh bị hư không viêm tủy kia bao phủ. Nhưng từ sự quay cuồng trên hư không viêm có thể biết được, trong này cũng có một lốc xoáy không gian viêm đao đang khuấy động. Khi Diệp Mặc đang không biết phải làm gì, trong thần thức của hắn lại xuấtt hiện một bóng ác linh, ác linh này hình như giòi đục xương vậy, đến bây giờ vẫn còn chưa chịu bỏ qua.     
Chương 1365 Tông Sư Luyện Khí Cửu Phẩm   Nhìn thấy tên Ác Linh kia chỉ còn một chút nữa là sẽ tới gần, thì Diệp Mặc chẳng dám do dự nữa, liền bỏ lại đằng sau mấy cái trận pháp theo dõi, sau đó tiến vào trung tâm 'Hư không viêm' mầu đỏ sẫm. Hắn còn chưa thực sự tiến vào bên trong 'Hư không viêm' thì toàn bộ áo giáp trên người của hắn đã hóa thành khí rồi. Lúc này, Diệp Mặc cũng không dám sử dụng 'Đại đỉnh tám cực' để phòng ngự nữa, mà lập tức tiến vào trong Thế giới trang vàng. Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng là Thế giới trang vàng của hắn sẽ không xảy ra chuyện gì bên trong vùng 'Hư không viêm' này. Một khi Thế giới trang vàng bị 'Hư không viêm hỏa' hòa tan, thì hắn cũng chỉ còn nước chờ chết mà thôi. Vừa tiến vào trong Thế giới trang vàng, thì Diệp Mặc phát hiện toàn bộ áo giáp trên người mình không còn gì nữa, ngay cả da thịt trên cơ thể cũng là một mảng đỏ bừng. 'Hư không viêm' thật là lợi hại. Diệp Mặc hít một hơi lạnh, loại nhiệt độ kinh khủng này, cho dù là luyện thể tới Thần Cảnh thì chắc cũng khó có thể mà bảo trụ được thân thể không bị thiêu hủy. Sau khi Diệp Mặc nuốt xuống mấy viên đan dược, thì mới tỉ mỉ quan tâm tới Thế giới trang vàng của mình. Một lát sau thấy Thế giới trang vàng cũng không có điều gì bất thường, thì Diệp Mặc mới thở dài một hơi. Cũng phải, Thế giới trang vàng của mình là sản vật của khai thiên lập địa, nếu như dễ dàng bị 'Hư không viêm" kia thiêu hủy như vậy, thì cũng không thể gọi là thứ từ từ thời khai nguyên được Không lo lắng tới Thế giới trang vàng nữa, thì lúc này Diệp Mặc mới rãnh rỗi nhớ tới cái bóng đen Ác Linh kia. Vốn tên Ác Linh là một cái bóng đen ngòm, nhưng sau khi bị hắn tự bạo trận pháp cấp chín, thì hiện tại đã có chút mờ đi rồi. Nhưng tốc độ của tên Ác Linh này vẫn nhanh vô cùng, thoáng cái đã đảo quanh phía ngoài 'Hư không viêm' một vòng rồi. Diệp Mặc thông qua trận pháp theo dõi, thì thấy tên Ác Linh kia vòng vo mấy vòng lớn. Với tốc độ như vậy, thì một khi bị tên Ác Linh này nhìn chằm chằm vào, chắc chắn sẽ khó sống. Tên Ác Linh kia sau khi lòng vòng mấy vòng, thì có vẻ như rất không cam tâm, lại cố gắng thử lao vào trong 'Hư không viêm' mầu đỏ sậm. Lúc này Diệp Mặc lại càng hoảng sợ, tên Ác Linh này sẽ không trâu bò như vậy chứ? Ngay cả 'Hư không viêm' cũng không sợ? Diệp Mặc rất nhanh đã biết rằng lo lắng của mình là thừa rồi. Tuy rằng hắn không nghe được thanh âm của Ác Linh, nhưng có thể cảm giác được tên Ác Linh kia hẳn là đã kêu lên một tiếng rất thê thảm, từng làn khói xanh từ trên người Ác Linh bốc lên. Tên Ác Linh này lại một lần nữa mờ đi một ít. Trong lòng Diệp Mặc sảng khoái vô cùng. Cái tên Ác Linh kia cứ chết cháy luôn là hay nhất. (DG: Anh ăn cái gì mà khôn thế @_?) Tên Ác Linh kia bị 'Hư không viêm' thiêu cho bốc khói, nên hiển nhiên đã vô cùng kiêng kỵ với 'Hư không viêm' này. Sau khi Ác Linh đã ra tới khu vực an toàn, thì cũng không nguyện ý rời đi, vẫn cứ vòng quanh bên ngoài 'Hư không viêm" không ngừng. Diệp Mặc thực sự không hiểu được, tên Ác Linh kia hẳn phải nghĩ rằng mình chắc chắn không thể nào sống được ở chỗ này chứ, vậy tại sao vẫn còn cố gắng ở lại chỗ này không đi? Biết tên Ác Linh kia không dám tiến vào trong trung tâm 'Hư không viêm', thì Diệp Mặc cũng yên tâm, không tiếp tục quan sát nữa, mà lại thử ném ra bên ngoài mấy cái trận bàn. Trận bàn mà hắn ném ra ngoài, đều lập tức tan biến, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nhìn lướt qua một chút tình hình bên trong 'Hư không viêm' này. Hiện tại hình như hắn đang ở một thông đạo lốc xoáy 'Hư không viêm', xung quanh có vô số "Hư không viêm nhận" quay cuồng uốn lượn. Còn Thế giới trang vàng thì liên tục bị những đợt "Hư không viên nhận" quay cuồng này nhấn chìm xuống, dường như vĩnh viễn sẽ không dừng lại. Đây là chỗ duy nhất có thể đi ra ngoài sao? Diệp Mặc bỗng nhiên hoài nghi lời nói của lão Hắc. Thứ nhất, lão Hắc nói cái lối đi này sau khi đi vào, thì khả năng tử vọng là 99. 99%. Ngay từ điểm này đã là sai rồi, vì hiện taị Diệp Mặc chắc chắn, một khi tiến vào lối đi này thì sẽ phải chết, căn bản là tử vong 100% rồi. Nếu như hắn không có Thế giới trang vàng, thì sẽ ra sao? Thứ hai, tin tức lão Hắc nói lúc trước vừa sai lệch, vừa xúi quẩy. Y nói tại Hắc Thạch thành có linh vật, kết quả khiến cho mình đi chọc vào cái tên Ác Linh kia, rồi lại bị Ác Linh truy sát vào chỗ này. Lời lão Hắc nói thật sự là không thể tin mà. Diệp Mặc thầm than một tiếng, xem ra vẫn chỉ có thể trông đợi vào chính mình mà thôi. Sau khi cảm thán, thì Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ tới, lời nói của lão Hắc dường như cũng không phải là không thể tin. Nếu như Tác An Sơn rơi vào chỗ này, thì lão chẳng phải là chỉ cần dùng 'Ly minh hỏa' biến ảo ra thành một cái vòng bảo hộ bằng lửa, là có thể ngăn cản loại nhiệt độ kinh khủng của 'Hư không viêm' này rồi sao? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc thậm chí muốn tự mình đi ra ngoài một chút, sau đó dùng 'Vụ liên tâm hỏa' của mình để thử xem, liệu có thể ngăn cản được nhiệt độ trong 'Hư không viêm' này không. Nhưng thỉnh thoảng, hắn vẫn thấy qua trận bàn theo dõi một góc của 'Hư không viêm", khiến cho hắn phải bỏ đi cái suy nghĩ này. Cái 'Hư không viêm' này quả thật là đáng sợ, nếu như vạn nhất bản thân không kịp trở lại Thế giới trang vàng thì làm sao? Diệp Mặc đi tắm táp một chút, sau đó thay một bộ đồ sạch sẽ, lúc này mới lấy nhẫn trữ vật của Tác An Sơn ra. Với hắn mà nói, thì từ khi tiến vào trong 'Vết nứt hư không' này, thu hoạch lớn nhất là luyện thể tới Kiếp Cảnh và nhẫn trữ vật của Tác An Sơn. Hắn vô cùng kỳ vọng ở nhẫn trữ vật của Tác An Sơn, vì Tác An Sơn đã xưng bá tại Hắc Thạch thành nhiều năm như vậy, sao có thể không có đồ tốt được chứ? Cấm chế bên trong chiếc nhẫn trữ vật của Tác An Sơn rất phức tạp, nhưng đối với Diệp Mặc thì chẳng qua là chỉ tốn thêm chút thời gian mà thôi. Diệp Mặc cẩn thận xóa bỏ cấm chế đi, sau đó đưa thần thức quét vào trong chiếc nhẫn. Nhất thời hắn liền ngây dại, mà hắn ngây dại không phải là vì không gian rộng lớn của chiếc nhẫn này lớn hơn của Phương Ức Tông rất nhiều, mà là vì hắn nhìn thấy tới mấy trăm cái linh mạch cực phẩm chồng chất lên nhau, thoạt nhìn giống như là một con đường dài mầu trắng ngà vậy. Đối diện với đống linh mạch chồng chất là một đống các loại khoáng thạch quý hiếm cũng chồng chất như một ngọn núi. Cả hai thứ đều vô cùng chói mắt. Mà thứ khiến cho Diệp Mặc kích động nhất chính là một cái ụ đá được ném bừa vào một góc trong chiếc nhẫn. Diệp Mặc liền lấy cái ụ đá ra trước tiên, sau đó hắn nhìn được trên mặt của ụ đá này có một chữ Hỏa. Thấy được chữ này, thì trong lòng Diệp Mặc liền mừng như điên. Đây chính là một trong những ụ đá Ngũ Hành mà hắn cần tìm. Hiện tại thì Thế giới trang vàng của hắn chỉ còn thiếu một cái ụ đá nữa mà thôi. Hiển nhiên là cả Phương Ức Tông và Tác An Sơn đều là những cường giả đứng trên đỉnh, đều biết được cái ụ đá này chính là kỳ bảo. Nhưng chỉ là cả hai tên đó cũng không thể nào biết được rốt cuộc là cái ụ đá này là lọa kỳ bảo gì mà thôi. Bọn họ chắc cũng có thể nhìn được chữ trên ụ đá này, nhưng chắc không thể hiểu rõ được như hắn mà thôi. Có lẽ những ụ đá này chỉ cần đặt ở tiểu thế giới khác, thì có thể hình thành được Ngũ Hành. Diệp Mặc nghĩ tới điểm này, thì nhất thời trở nên khẩn trương. Nếu là như vậy, thì cái ụ đá còn lại, hắn phải đi đâu tìm đây? Một khi đã được tu sĩ khác thu lấy, thì lẽ nào hắn lại phải đoạt nhẫn trữ vật của người ta rồi tìm kiếm sao? Tác An Sơn có được cái ụ đá này là ở trong số những tu sĩ Hóa Chân khác hay sao? Có lẽ là lão ta cũng không hề tận lực đi tìm ụ đá, nhưng bản thân mình thì tuyệt đối không thể nào có loại vận khí tốt như lão được. Không đúng, có lẽ ngoại trừ chiếc nhẫn này, thì Tác An Sơn còn có nhẫn trữ vật khác, hoặc ít nhất là có một chiếc nhẫn trữ vật khác. Diệp Mặc lập tức nghĩ rằng hắn đã bị lừa rồi. Bởi vì bên trong nhẫn trữ vật này của Tác An Sơn không có được mấy viên linh thạch, cũng không có quá nhiều pháp bảo chân khí. Chỉ có mấy bình đan dược bình thường và một vài món chân khí mà thôi. Còn trong nhẫn trữ vật của Phương Ức Tông mà hắn lấy được, có tới năm trăm triệu linh thạch, cho nên dựa theo suy đoán của Diệp Mặc, thì linh thạch của Tác An Sơn nhất định là phải nhiều hơn cả Phương Ức Tông chứ không thể ít hơn được. Nhưng thực tế thì Diệp Mặc chỉ thấy trong nhẫn trữ vật của Tác An Sơn có vài viên linh thạch và một số bộ pháp bảo phòng ngự chân khí mà thôi. Diệp Mặc cũng không biết, thật ra là hắn đã nghi oan cho Tác An Sơn rồi. Tác An Sơn là người tự phụ như vậy, thì sao có thể dùng hai chiếc nhẫn trữ vật được? Với lão mà nói, thì cuộc sống chỉ có chờ giây phút phi thăng mà thôi. Lão và Diệp Mặc cũng giống nhau, ngoại trừ linh mạch cực phẩm là còn có chút tác dụng ra, thì cái thứ như linh thạch tại Hắc Thạch thành này căn bản là đồ thừa. Cho nên linh thạch và các loại pháp bảo cấp thấp khác thì lão đều cấp cho vợ lão là Hướng Nhạn và con trai Tác Chi Duyệt dùng. Đáng tiếc là trước đây Diệp Mặc không cướp nhẫn trữ vật của Tác Chi Duyệt, nếu như hắn cướp nhẫn trữ vật của Tác Chi Duyệt thì khẳng định sẽ kiếm được nhiều thứ hơn cả nhẫn trữ vật của Tác An Sơn. Tuy rằng Diệp Mặc đoán Tác An Sơn vẫn còn rất nhiều thứ tốt mà hắn không lấy được, nhưng Diệp Mặc cũng không quá để ý. Thu hoạch của hắn đã rất nhiều rồi, có linh mạch cực phẩm, có thêm một đống tài liệu luyện khí, thì hắn còn cần cái gì nữa? Chủ yếu nhất chính là hắn tìm được một cái ụ đá nữa. Diệp Mặc còn muốn nhìn xem tình huống tên Ác Linh kia hiện như thế nào, nhưng nhìn qua trận bàn theo dõi thì không thấy rõ được gì mấy, hiển nhiên là do hắn lúc này đã ở khoảng cách hơi xa một chút rồi, cho nên hắn cũng không quan tâm nữa. Hiện tại hắn có được nhiều linh mạch như vậy, nên trực tiếp dùng luôn bẩy cái linh mạch cực phẩm cấp linh lực cho trận bàn thời gian, sau đó bắt đầu luyện khí. Hiện tại thì tài liệu trên người hắn nhiều hơn nhiều so với linh thảo, vì lúc trước ở Tây Tu thành, thì trưởng lão Ngưu Nhữ Dương của thương hội Tây Tu thành đã tặng cho hắn rất nhiều tài liệu luyện khí với mục đích giao hảo, cho nên hiện giờ tài liệu luyện khí của hắn nhiều không kể xiết. Mà lúc này hắn lại lấy được từ trong nhẫn trữ vật của Tác An Sơn thêm rất nhiều tài liệu luyện khí nữa, cho nên hắn sử dụng rất nhiều tài liệu cực phẩm để luyện tập luyện khí. Diệp Mặc phỏng chừng là ngoài hắn ra, không có bất kỳ một ai dám tiêu xài xa xỉ như vậy cả? Không thèm để ý đến đẳng cấp của tài liệu, đem tất cả luyện tập luyện khí với quy mô lớn. Hơn nữa lúc này 'Vụ liên tâm hỏa' đã là mầu lam nên chỉ một tháng sau trong trận bàn thời gian, Diệp Mặc đã không còn luyện chế ra loại chân khí hạ phẩm thứ phẩm nữa. Ba tháng sau, Diệp Mặc đã có thể tiện tay luyện chế ra chân khí trung phẩm rồi. Sau sáu tháng, thì Diệp Mặc đối với chân khí thượng phẩm mình luyện chế ra cũng đã có chút hài lòng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Một năm sau, Diệp Mặc đã luyện chế ra được một kiện chân khí cực phẩm phẩm chất cực cao. Không dừng lại ở đó, toàn bộ tài liệu đẳng cấp đạt đến trình độ nhất định đều được hắn tiếp tục luyện chế ra một đống lớn chân khí cực phẩm nữa. Mà lúc này, hắn cũng đã dùng hết hơn nửa số tài liệu khổng lồ mà hắn có. Diệp Mặc nhìn một đống phế liệu mà hắn luyện chế hỏng, trong lòng cũng phải thầm than. Liệu có ai có thể hoang phí như hắn được chứ? Tiêu hao bẩy cái linh mạch cực phẩm để khởi động trận bàn thời gian, tiêu hao vô số tài liệu cấp tám cấp chín để luyện tập luyện khí? Hơn nữa hắn còn có 'Tam sinh quyết' và 'Vụ liên tâm hỏa' mầu lam, mà vẫn không thể trở thành một tông sư luyện khí đỉnh cấp, thì thật sự là hắn có thể đi mua một miếng đậu hũ về đập đầu vào tự tử rồi. Sau khi đã vững chắc trình độ tông sư luyện khí cửu phẩm, thì Diệp Mặc biết hắn đã không cần phải tiếp tục luyện tập nữa. Nếu luyện nữa, thì chắc sẽ luyện ra tiên khí mất. Mà tạm thời thì dù muốn luyện chế tiên khí, thì những tài liệu này cũng chưa chắc đã đủ đẳng cấp, cho dù là có tài liệu để luyện chế ra tiên khí, thì ở bên trong Thế giới trang vàng này cũng không thể nào mà luyện chế được tiên khí. Tại Tu Chân Giới, một khi tiên khí xuất thế thì sẽ xuất hiện Lôi Kiếp, những hiện tại thì Thế giới trang vàng của hắn còn chưa hoàn thiện, thì không thể nào có Lôi Kiếp được. Diệp Mặc thu hồi lại trận bàn thời gian. Khi đứng lên, thì chính bản thân hắn cũng có chút hoài nghi về thành tích của mình. Đan Vương Thiên cấp cửu phẩm, tông sư luyện khí cửu phẩm và tông sư trận pháp cấp chín. Đây là thành tích mà một tu sĩ có thể hoàn thành được sao? - Có thể mình nên đi học chế phù rồi! Diệp Mặc lắc dầu tự nói vui một câu. Hắn vừa nói vừa lắc đầu như vậy, đương nhiên là vì không phải thực sự muốn đi học chế phù rồi. Mà là vì hắn phát hiện nghề phụ của mình đều đã hoàn thiện, đạt tới đỉnh cấp tại Tu Chân Giới rồi. Mà nghề chính của hắn là tu luyện, thì lúc này vẫn chỉ là tu vi Hóa Chân sơ kỳ, ngay cả tu vi luyện thể cũng chưa đạt tới Thần Cảnh. Đã ở bên trong Thế giới trang vàng một tháng, Diệp Mặc lại lần thứ hai ném mấy trận bàn theo dõi ra bên ngoài. Lúc này, hắn muốn biết Thế giới trang vàng đã trôi tới nơi nào rồi.     
Chương 1366 Thăng Cấp Thần Cảnh   Lần này Diệp Mặc phát hiện ra trận bàn quản chế mà hắn ném ra ngoài vừa mới tiến vào Hư không viêm thì còn khá một chút, thậm chí hắn còn nhìn một lúc, Thế giới trang vàng cũng đã dừng lại. Bây giờ nơi Thế giới trang vàng đang trôi vẫn còn là một mảng màu đỏ sẫm, chỉ có điều không còn Hư không viêm nhận và lốc xoáy Hư không viêm kia nữa. Diệp Mặc khống chế Thế giới trang vàng cẩn thận di chuyển ra chỗ khác, phát hiện nhiệt độ nơi này ôn hòa hơn nhiều so với bên ngoài, nói cách khác nhiệt độ Hư không viêm nơi này ngược lại càng thấp hơn chút. Vì đề phòng chẳng may, Diệp Mặc lại lần nữa quan sát kĩ càng, hắn phát hiện ra nhiệt độ nơi này quả thực đúng như những gì hắn nghĩ, thấp hơn rất nhiều. Chỉ có điều nơi này vẫn một khoảng màu đỏ sẫm, căn bản không có cách nào tìm được lối ra. Diệp Mặc biết hắn không đi ra từ Thế giới trang vàng, chắc chắn cũng không thể nào tìm được lối ra. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc điều khiển Thế giới trang vàng đến một trận bàn quả chế kéo dài thời gian dài nhất, dùng một nửa Huyết côn rồi, sau đó nghiến chặt răng rời khỏi Thế giới trang vàng. Trong nháy mắt hắn lao ra khỏi Thế giới trang vàng, hắn liền cảm nhận được Huyết côn trong cơ thể mình bộc phát một linh lực khủng bố. Lúc trước hắn nuốt Huyết côn là từng giọt từng giọt, bây giờ hắn một lần nuốt hết mười giọt, sự xé rách xung động linh lực và quay cuồng kinh khủng đó, khiến Diệp Mặc nhất thời không chịu nổi. Vốn dĩ Diệp Mặc định vừa lao ra, rồi phóng đại đỉnh tám cực ra, nếu như không được, thì hắn còn định dùng Vụ Liên Tâm Hỏa khởi động một vòng bảo hộ Nhưng Diệp Mặc sau khi ra ngoài chẳng những phát hiện nhiệt độ nơi này còn thấp hơn ở bên ngoài nhiều, hơn nữa linh lực điên cuồng của Huyết côn trong cơ thể hắn khiến hắn hận không để cho hư không viêm bên ngoài thiêu cháy thân thể của mình. Diệp Mặc vừa vận chuyển Tam Sinh quyết và Tam Thần Luyện Thể quyết cường hóa kinh mạch và thân thể mình, vừa nhớ tới một
Chương mà hắn đã từng xem qua trong thư viện trường đại học, nói nhiệt độ bên trong ngọn lửa là thấp nhất, nhiệt độ bên ngoài ngọn lửa là cao nhất. Bây giờ lấy để hình dung Hư không viêm này, chẳng phải là thích hợp nhất hay sao? Bên ngoài Hư không viêm, hắn đến một giây cũng không thể náu thân được, còn trong này, hắn thông qua Huyết côn không ngờ mới có thể chống cự được với uy lực của Hư không viêm. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diệp Mặc bắt đầu đau đớn xé rách, đến cuối cùng dần dần lâm vào trong quá trình chống cự lại Hư không viêm. Hắn thậm chí lại lần nữa quên mất cảnh giới của mình. Cái cảm giác xé rách, cường hóa, tái tạo lại xươg cốt, kinh mạch và cả da thịt mình nữa, lặp đi lặp lại. Máu Thần thú côn và Hư không viêm đồng thời giáp công nhau trong hắn, dần hình thành thế cân bằng. Diệp Mặc thậm chí cảm giác được tinh hoa trong máu Thần thú côn dưới sự đề luyện của Tam Thần Luyện Thể quyết của hắn, hoàn toàn biến thành mở rộng và củng cố kinh mạch và dinh dưỡng của hắn. Kiếp cảnh trung kì dường như cũng không khó là bao đã có thể đạt đến rồi, Kiếp cảnh hậu kỳ, Kiếp cảnh đỉnh… Lúc này Diệp Mặc mới hoàn toàn hiểu ra, luyện thể và tu vi hoàn toàn không liên quan gì đến nhau. Hắn lúc trước sở dĩ lệ thuộc vào tu vi, là vì hắn luyện thể ở một nơi vượt quá mấy chục lần cường độ thân thể của hắn, thậm chí không cẩn thận sẽ bị không gian sát cơ xé rách. Còn bây giờ, hắn hoàn toàn trong khi luyện thể, hoàn toàn gác tu vi của mình sang một bên. Sau khi Kiếp cảnh đỉnh phong, Diệp Mặc đột nhiên tỉnh táo lại, hắn cảm nhận được áp lực của Hư không viêm trong này đối với hắn giảm đi rất nhiều, thậm chí chỉ có thể làm bỏng da thịt hắn. Giờ khắc này, Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu ra, luyện thể chỉ có đạt được Thần cảnh mới có thể là Vương giả thực sự. Nếu không, cho dù hắn tu luyện đến Kiếp cảnh đỉnh phong, thì cũng chẳng là gì? Sau khi hiểu được điều này, trong mắt Diệp Mặc hiện lên tia kiên định, hắn không chút lựa chọn dùng toàn bộ số côn huyết còn lại. Không đến Thần cảnh, hắn căn bản cũng không có cách nào dễ dàng đi lại được trong này, cũng không có cách nào tìm được lối ra thực sự. Côn huyết lại lần nữa tàn sát cơ thể Diệp Mặc. Nhưng lần này Diệp Mặc cũng có chuẩn bị sẵn. Hắn chậm rãi bay lên. Lúc này Diệp Mặc thậm chí cảm giác được, trung tâm của Hư không viêm này, chính là nơi tốt nhất để luyện thể lên Thần cảnh. Da thịt và kinh mạch lại lần nữa xé rách, rồi lại tái tạo lại. Cái cảm giác xé rách và âm thanh bị Hư không viêm thiêu đốt, Diệp Mặc đều nghe thấy rất rõ. Nếu không phải hắn đã luyện thể tới Kiếp Cảnh đỉnh phong rồi, thì hắn căn bản cũng không thể nào chịu được sự hành hạ này. Nhưng Diệp Mặc cũng không lùi nửa bước, trong lòng hắn lại càng rõ, luyện thể chính là quá trình tàn sát bừa bãi cơ thể mình. So với người khác mà nói, hắn cũng tốt hơn nhiều rồi, hắn có các loại linh đan diệu dược, hắn còn có công pháp tu luyện và công pháp luyện thể tốt nhất. Nếu cộng những thứ này lại, trong trung tâm Hư không viêm này, hắn cũng không thể lên Thần cảnh được, Diệp Mặc thậm chí cảm thấy nếu như không phi thăng, cả đời này hắn cũng chỉ có thể là Kiếp cảnh mà thôi. Vì rất khó lại có được nơi tu luyện tốt như này, sau này cho dù tu vi của hắn thăng cấp đến Hóa Chân viên mãn, thì sẽ thế nào? Có thể tìm được nơi tu luyện tuyệt hảo như trung tâm Hư không viêm này không? Răng rắc một tiếng, Diệp Mặc cảm nhận được xương cốt cả mình dưới sự vận chuyển của Tam Thần Luyện Thể quyết, cuối cùng không ngừng gãy đứt, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Lúc trước hắn tu luyện xương cốt chỉ có những tiếng "rắc rắc", cũng có bị nứt, cũng có vỡ vụn, nhưng trước giờ không bị với diện tích lớn như này, sự gãy đứt với diện tích lớn như này đồng nghĩa với việc xương cốt của hắn lại phải tái tạo lại. Quả nhiên xương cốt của hắn vừa mới bị đứt gãy, Tam Thần Luyện Thể quyết cũng bắt đầu tu bổ. Chỉ trong thời gian ngắn, xương cốt gãy lìa lại lần nữa được khép lại. Từng đợt âm thanh ken két nhỏ truyền đến, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác thấy thân mình nhẹ bẫng, Hư không viêm kinh khủng kia cũng không còn nhiệt độ như lúc trước nữa, Hư không viêm phảng phất qua thân thể, giống như hơi nước ấm vậy, hoàn toàn không còn uy thế như lúc trước nữa. Diệp Mặc đột nhiên đứng lên, vui mừng nhìn xương cốt và da thịt mình, hắn thậm chí còn xem xét kinh mạch của mình. Kinh mạch từng đường hết sức rõ ràng, chân nguyên lưu động trong kinh mạch rộng rãi vô cùng củng cố, thậm chí vang lên tiếng ồ ồ. Còn xương cốt vừa nãy mới gãy đứt, lúc này cũng hoàn toàn lại trưởng thành, còn mang theo màu vàng kim nhạt. Diệp Mặc giơ tay mình ra, thon dài không thấy một chút tì vết nào, da thịt lại bóng loáng như gấm vóc, còn làn da thì lại vô cùng nõn nà. Diệp Mặc có chút im lặng, hắn ghét nhất là da quá trắng, không ngờ cuối cùng cũng không chạy khỏi vận mệnh này. Bây giờ cái thân thể này của hắn quá hoàn hảo, hắn không ngờ sau khi luyện thể lên Thần cảnh, lại có hiệu quả như vậy. Nhưng hắn lập tức lại gác ý nghĩ đó sang một bên, cảm nhận được kinh mạch và lưu động chân nguyên mạnh mẽ trong cơ thể mình, Diệp Mặc bỗng nhiên hét vang một tiếng dài trong Hư không viêm này. Bây giờ hắn lại càng chắc chắn, trong Hắc Thạch thành tuyệt đối không có ai có thể thăng cấp lên Thần cảnh. Cho dù là lão Hắc nói Tác An Sơn thăng cấp lên Thần cảnh cũng là giả, chỉ có mình thăng cấp lên Thần cảnh, Diệp Mặc mới biết luyện thể Thần cảnh kinh khủng như nào. Tác An Sơn nếu như thăng cấp lên Thần cảnh rồi, thì không thể nào trong khi trận pháp cấp chín phát nổ lại bị trọng thương như vậy được. Gã bắn tin mình thăng cấp lên Thần cảnh ra ngoài, chắc chắn là vì chấn trụ những tu sĩ còn lại trong Hắc Thạch thành, mặc dù Hắc Thạch thành là do gã thống trị, Hắc Thạch thành cũng có vô số tu sĩ Hóa Chân vì gã mà bán mạng, nhưng lực uy hiếp của gã đương nhiên càng lớn càng tốt. Diệp Mặc không tiến lên cảm nhận nhiệt độ trên Hư không viêm, cho dù hắn cảm giác mình thăng cấp luyện thể Thần cảnh, cũng không địch lại được nhiệt độ bên ngoài Hư không viêm, muốn tự vệ chắc cũng có thể được, nhưng hắn vẫn không muốn làm như vậy. Dĩ nhiên còn có một nguyên nhân nữa, hắn không cần phải làm như vậy. Hắn bây giờ dưới đáy Hư không viêm, muốn làm gì thì làm, cần gì phải đi lên? Hơn nữa Diệp Mặc cảm nhận được thân thể hoàn mĩ của mình, cũng không muốn tiếp tục chịu sự hành hạ kia nữa, hắn không phải là cuồng hành hạ. Diệp Mặc tùy ý đổi một bộ quần áo khác, bắt đầu tìm đường ra cuối Hư không viêm. Nhưng mấy ngày sau, Diệp Mặc lại có chút khó khăn rồi, dưới đáy Hư không viêm này, hắn đã hoàn toàn sờ thấu rồi. Sợ rằng đúng như những gì lão Hắc nói thật, nơi này là nơi rời khỏi Vết nứt hư không, nhưng Diệp Mặc phát hiện ra, cho dù muốn rời khỏi nơi này, thì cũng cần phải xé rách giới diện. Cũng may Diệp Mặc sau khi thử lại phát hiện ra giới diện nơi này quả thực cũng là nơi yếu nhất trong Vết nứt hư không này, hắn cũng không phải sợ mình không có cách nào xé rách được giới diện, cho dù hắn bây giờ không thể xé rách giới diện, hắn có nhiều linh mạch như vậy, trong Thế giới trang vàng thăng cấp lên Hóa Chân trung kỳ, rồi lại thiêu đốt tinh huyết mình, cũng có thể miễn cưỡng xé rách được giới diện. Làm khó Diệp Mặc chính là, hắn phát hiện ra phương hướng xé rách giới diện nơi này có rất nhiều, chẳng may giới diện mà hắn xé rách lại không phải là đại lục Lạc Nguyệt, mà là giới diện khác, vậy thì chẳng khác nào vĩnh viễn không trở lại đại lục Lạc Nguyệt được? Đây mới là nguyên nhân chủ yếu khiến Diệp Mặc do dự, hắn cân nhắc dưới đáy Hư không viêm này mấy ngày, cuối cùng vẫn quyết định tăng cao tu vi mình lên trước đã. Trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc ngồi trên Tụ Linh trận do linh mạch cực phẩm tạo thành, trong trận bàn thời gian điên cuồng hấp thụ linh nguyên tu luyện. Linh khí trong Thế giới trang vàng thậm chí bắt đầu hóa sương hóa mưa rơi xuống, còn những linh thảo trong thế giới trang vàng cũng bắt đầu tươi tốt lên. Những linh thảo vẫn không sinh trưởng gì, cũng vì Diệp Mặc tu luyện cũng bắt đầu có khuynh hướng sinh trưởng. Đó cũng là động tĩnh tu luyện của Diệp Mặc quả thực quá lớn, lốc xoáy linh khí khủng bố, đến Vô Ảnh nuốt vô số nguyên thần trong lúc ngủ say cũng thức tỉnh lại. Lúc này thân thể Vô Ảnh cũng biến sắc, lần này nó lại không biến thành màu vàng kim, mà lại biến thành màu xanh nhạt. Tốc độ cũng nhanh hơn trước nhiều lần, rất hiển nhiên, Vô Ảnh lại lên cấp rồi. Nó bay lên, quay một vòng trên đỉnh đầu Diệp Mặc, rồi rơi lên Khổ Trúc, cũng không thèm để ý đến Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc cũng không keo kiệt linh khí, cho dù bây giờ lãng phí bao nhiêu linh mạch, hắn cũng không tiếc chút nào. Hắn chỉ biết liều mạng hấp thụ linh khí, nuốt Chân Lạc đan tu luyện. Nếu là những tu sĩ còn lại, ngay cả những đan độc cũng không có cách nào luyện hóa được, nhưng Diệp Mặc thì lại không thèm để ý đến. Sau khi ở trong trận bàn thời gian được một năm, Diệp Mặc dừng tu luyện, từ trong trận bàn thời gian ra ngoài. Thời gian một năm, hắn mới miễn cưỡng thăng cấp lên Hóa Chân tầng thứ ba, với tốc độ này của hắn, muốn thăng cấp lên Hóa Chân trung kỳ, không có mười mấy năm hiển nhiên không được.     
Chương 1367 Xé Rách Không Gian   Hắn cảm giác mình dùng tiên tinh tu luyện quen rồi, bây giờ dùng linh mạch cực phẩm tu luyện có chút không quen lắm, nói cách khác hiệu quả không lớn lắm. Hóa Chân tầng thứ ba khó lên như vậy, đợi đến Hóa Chân trung kỳ, thì mức độ khó lại càng hơn mười mấy lần, đến Hóa Chân hậu kỳ, thì khó càng thêm khó. Nếu như không có tiên tinh thì Diệp Mặc đoán chừng cho dù một trăm linh mạch để cho hắn tu luyện lên Hóa Chân đỉnh phong, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, nói không chừng phải đến mười năm, nói không chừng có khi đến trăm năm, thậm chí mấy trăm năm. Diệp Mặc thở dài, yêu cầu của hắn thực ra không cao, chỉ cần có thể tìm được tiên tinh cung cấp cho trận bàn thời gian vận chuyển, thì cũng dễ làm. Nhưng hắn cũng biết, yêu cầu không cao này của hắn, thậm chí một Tu chân giới cũng không thể nào thỏa mãn được. Tiên tinh, đó là đồ của tiên giới, nếu Tu Chân giới chỗ nào cũng có thứ này, thì cũng không gọi là tiên tinh nữa rồi. Lúc này cái mà Diệp Mặc hối hận chính là, không lấy thêm nhiều tiên tinh ở Sa Hà trong Tây Tích châu, nếu hắn có thể lấy được mấy trăm viên tiên tinh ở Sa Hà trong Tây Tích châu, thì hắn cần gì buồn bực như này? Hóa Chân tầng thứ ba, Diệp Mặc biết rất có khả năng trong khoảng thời gian rất dài, hắn chỉ có thể duy trì ở tu vi này. Hắn lại ra khỏi Thế giới trang vàng, cho dù có do dự đi nữa, hắn cũng cần phải quyết định. Biết mình nhất định phải có quyết định cuối cùng, Diệp Mặc trong đáy Hư không viêm cũng cân nhắc một hồi lâu, lúc này mới lựa chọn ra được hai hướng. Hắn cảm thấy hai hướng này đều có thể được, sau khi suy đi tính lại, cuối cùng hắn chọn một hướng cách hắn tương đối gần. Nếu không thể xác nhận, thì cứ theo nguyên tắc gần xa. Chọn hướng xong rồi, Diệp Mặc lập tức dồn chân nguyên toàn cơ thể mình, giơ tay xé rách hư không trước mặt. Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL Chân nguyên mạnh mẽ rung động thành từng đợt trong không gian, thậm chí có chút kích động, nhưng Diệp Mặc lần này lại không có chút kết quả nào, vì không xé rách hư không, chân nguyên của hắn cũng không có chỗ nào nhận lực, chân nguyên mạnh mẽ thậm chí cắn trả lại, khiến Diệp Mặc phun ra một ngụm máu. Diệp Mặc sắc mặt biến sắc, hắn biết với tu vi bây giờ của hắn, chắc chắn không thể nào xé rách hư không trước mặt này được. Nói cách khác hắn tìm một nơi ra ngoài này, mà lại không xé rách được, cho dù nơi này là nơi yếu nhất trong toàn thể Vết nứt hư không. Diệp Mặc cũng biết tu vi của hắn vẫn còn quá thấp, đừng nói so với côn thú kia, cho dù so với Tác An Sơn và Thạch Đạp, hắn cũng kém một bậc. Mặc dù sự kiên trì bền bỉ của hư không ngoài sức tưởng tượng của Diệp Mặc, nhưng hắn cũng không tuyệt vọng, hắn vẫn còn cách khác, đó chính là tự phát nổ sát trận cấp chín của mình. Nói đến sát trận cấp chín tự nổ này, Diệp Mặc đúng là bị ảnh hưởng từ Thạch Đạp. Lúc trước hắn cũng đã từng cho nổ trận pháp, nhưng uy lực so với sát trận cấp chín này căn bản không thể so sánh nổi, hơn nữa bố trí trận pháp cần phải có thời gian, người nào rảnh dỗi dùng thời gian để bố trí xong trận pháp, sau đó lại cho nổ trận pháp đó chứ? Nhưng trước mắt năng lực của hắn có hạn, ngoại trừ phát nổ sát trận cấp chín ra, Diệp Mặc quả thực không nghĩ ra được cách nào hơn thế cả. Lần này Diệp Mặc bố trí một khốn sát trận cấp chín, vì khốn sát trận sau khi phát nổ xong, uy lực sẽ tập trung ở một chỗ, điều này có tác dụng rất lớn đối với xé rách không gian. Là một tông sư luyện khí cửu phẩm, lại là một tông sư trận pháp cấp chín, dưới tình huống không tiếc nguyên liệu, Diệp Mặc dùng thời gian ba ngày, bố trí một khốn sát trận cấp chín đỉnh cấp. Vì muốn uy lực phát nổ của khốn sát trận này càng lớn, Diệp Mặc thậm chí còn tốn mất nửa linh mạch cực phẩm vào cái khốn sát trận này. Nửa đoạn linh mạch cực phẩm đấy, tông môn chín sao ở đại lục Lạc Nguyệt cũng chưa chắc đã có. Nhưng Diệp Mặc lại tùy tiện ném ra như vậy. Sau khi chuẩn bị xong tất cả, Diệp Mặc đứng ở sinh môn phun ra một ngụm tinh huyết, dẫn nổ khốn sát trận cấp chín mà mình vừa mới bố trí xong. Bởi vì phải trong thời gian sớm nhất tìm thấy giới diện không gian yếu kém nhất, Diệp Mặc thậm chí đến Thế giới trang vàng cũng không bước vào. Ầm một tiếng nổ kinh khủng vang lên dưới đáy Hư không viêm, toàn bộ trung tâm Hư không viêm lập tức như tổ ong vò vẽ bị chọc thủng, ngay lập tức như vỡ tổ. Lúc này trung tâm màu đỏ sậm mặt ngoài Hư không viêm, Hư không viêm tủy bị phát nổ cao đến mấy chục trượng. Giống như Hư không viêm tủy thất luyện phủ kín trời đất chụp một cái xuống, Ác linh vẫn không cam tâm rời khỏi cũng không ngờ giải đất trung tâm Hư không viêm này lại có chuyện kinh khủng như này xảy ra. Cho dù nó quay người muốn chạy thoát thân, thì cũng bị vô số những Hư không viêm tủy này rơi vào người, tóe lên những mảng khói xanh. Ác linh trở nên lờ mờ cũng không dám tiến gần đến nơi này nữa, nó hét lên một tiếng, quay người trốn vào trong Vết nứt hư không kia. Tiếng nổ kinh khủng vang lên trong nháy mắt, viêm tủy xung quanh đáy Hư không viêm liền bị quét đi, Hư không viêm bị sóng khí bạo tạc này kích động xông lên người Diệp Mặc, trong nháy mắt mang theo từng tảng da thịt và máu tươi. Diệp Mặc lại lần nữa cảm nhận được từng đợt đau đớn của da thịt bị xé rách, thậm chí còn suýt choáng váng. Hắn chắc rằng nếu như không phải vì hắn đã luyện thể đến Thần cảnh rồi, lúc này hắn căn bản cũng biến thành tro bụi rồi. Còn Diệp Mặc lúc này thì lại không thèm để ý đến vết thương trên người mình nữa, ngược lại lại xông vào trung tâm trận pháp nổ tung kia, đồng thời liên tiếp thiêu đốt mấy ngụm tinh huyết, ở nơi yếu nhất đã bị trận pháp cấp chín phát nổ tạo thành, lại lần nữa vận chuyển chân nguyên toàn thân mình đưa tay ra mãnh liệt xé rách. Một âm thanh rắc rắc nhỏ vang lên, Diệp Mặc cảm thấy tay mình bị hẫng, trước mắt xuất hiện một không gian đen nhánh. Lúc này Diệp Mặc làm sao còn không biết hư không nơi này đã bị hắn xé rách rồi, lại càng không quản không gian đen thui trước mặt là chỗ nào, trực tiếp nhảy vọt vào trong. Diệp Mặc vừa mới từ không gian bị xé rách nhảy ra ngoài, Vết nứt hư không đó liền trở lại như cũ. Trước sau không đến một giây, nếu Diệp Mặc trong khi trận pháp cấp chín phát nổ đồng thời nhảy vào Thế giới trang vàng, cho dù hắn lập tức ra ngoài, thì cũng không kịp. Hoặc là hắn trong nháy mắt nhảy ra ngoài, cũng không có cách nào ra được. Diệp Mặc nhìn thấy một bầu trời đêm tối như mực, hắn chỉ kịp xông vào Thế giới trang vàng, rồi tiếp tục hôn mê. Vết thương mà trận pháp cấp chín kia phát nổ gây ra, còn cả cuối cùng hắn thiêu đốt tinh huyết cung cấp chân nguyên xé rách hư không, cũng đã tiêu tốn đi toàn bộ khí lực của hắn. Thế giới trang vàng mang theo một đốm sáng, giống như một ngôi sao trên bầu trời vậy, bị khí lưu không trung lay động tứ phía. Một thiên thạch đập vào Thế giới trang vàng của Diệp Mặc, lập tức mang theo Thế giới trang vàng từ nơi này, gào thét ầm ầm xông vào tầng khí quyển. … - Sao băng, con nhìn thấy một sao băng rơi xuống gần biển. Trên một bãi biển, một cô bé bảy tám tuổi chỉ ra biển xa, hét to nói. - Đừng nói mò nữa, sao băng đều xuất hiện vào buổi tối, hơn nữa, cho dù ban ngày có sao băng, thì làm sao lại có thể rơi xuống biển được? Một thiếu phụ nắm tay cô bé đó trách cứ một câu. Cô bé vẫn khăng khăng nói: - Mẹ à, con nhìn thấy sao băng thật mà, sao băng đó đúng là rơi xuống biển thật mà. - Được rồi, tối nay không cho con xem ti vi quá muộn đấy, đi ngủ sớm chút. Người thiếu phụ kia có chút bất mãn lại nói thêm một câu, sau đó kéo bé gái rời khỏi bờ biển này. … Khi Diệp Mặc tỉnh lại, lập tức nuốt một viên đan dược, sau đó ném một trận bàn ra ngoài. Sau đó hắn trong trận bàn thời gian nhìn thấy một lượng biển nước cực lớn, Diệp Mặc lập tức vui mừng. Thấy biển nước này, chứng tỏ hắn đã không còn ở trong vết nứt hư không đó nữa, mà đã ở lục địa rồi. Trong cái Vết nứt hư không kia không có đất đai cũng có không sông nước, cũng chẳng có núi non gì. Thân thể kết hợp với năng lực đan dược mạnh mẽ khôi phục lại, Diệp Mặc bị thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng so với lúc trước khi hắn thăng cấp lên Thần cảnh bị mà nói, căn bản không đáng nhắc tới, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, hắn hoàn toàn khỏe mạnh trở lại. Sau đó hắn lại tự cho mình mấy thanh thủy quyết, sau đó đổi một bộ quần áo sạch sẽ hơn. Khi Diệp Mặc ra khỏi thế giới trang vàng, bên ngoài thân thể hắn tự động hình thành một vòng chân nguyên bảo hộ, nước biển kia căn bản cũng không thể nào làm ướt quần áo hắn được. Lúc này Diệp Mặc cũng sốt ruột muốn xem xem đây là nơi nào, hắn vừa vọt lên mặt biển, đồng thời thần thức cũng kéo dài quan sát xung quanh. Mặc dù bây giờ trời đã tối rồi, nhưng không thể nào ngăn cản được thần thức của hắn. Chỉ trong chốc lát, Diệp Mặc lại đứng lên trên bãi biển, hắn thu hồi thần thức lại, bởi vì hắn biết mình quay về rồi, nhưng không phải là về Lạc Nguyệt, mà là quay về trái đất rồi. Thế này phải làm sao? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, nhưng nhanh chóng hắn bình tĩnh lại, hơn nữa có chút vui mừng. Đến trái đất cũng đúng lúc, hắn có thể quay về xem sao. Đến lúc đó hắn chỉ cần đi lấy được đuôi cá của Ngư dược long môn kia, là ngay lập tức có thể quay về Lạc Nguyệt rồi, hoặc là đến truyền tống trận ở Hoành Đoạn sơn mạch kia xem chút, nói không chừng cũng có thể tiếp tục truyền đến tiểu thế giới, sau đó lại từ tiểu thế giới quay về Lạc Nguyệt. Nếu không hắn cũng không biết làm sao quay về Lạc Nguyệt, cái duy nhất khiến Diệp Mặc tiếc nuối chính là Tô Tĩnh Văn và Ninh Khinh Tuyết vẫn chưa quay về, nỗi nhớ nhà của hai người bọn họ còn da diết hơn mình nhiều rất nhiều… Diệp Mặc thở dài, nếu như hắn có thể tu luyện đến mức ngay lập tức có thể xé rách không gian hư không từ trái đất về Lạc Nguyệt thì tốt rồi. Hoặc là hắn có một tiên khí còn tốt hơn cả pháp bảo phi hành, có thể từ tinh không bay đến đại lục Lạc Nguyệt. Diệp Mặc phục hồi tinh thần lại xong, ngay lập tức phát hiện ra một cô bé đang đứng trước mặt hắn cách đó không xa. Hơn nữa chớp chớp đôi mắt trong sáng nhìn hắn. Nếu như không phải Diệp Mặc, nửa đêm đứng ngoài bãi biển nhín thấy một cô bé như này, nói không chừng đến ma cũng sợ vãi cả linh hồn. - Anh à, quần áo của anh kỳ lạ thật đấy, anh đang quay phim à? Cô bé đó nhìn thấy Diệp Mặc nhìn lại, lập tức ngây ngô hỏi một câu, nói xong, cô lập tức lại phủ định lại lời nói của mình, vội vàng nói tiếp: - Không đúng, anh không phải là đóng phim, em vừa nhìn thấy anh từ dưới biển lên, sau quần áo lại không bị ướt? Anh là thần tiên sao? Diệp Mặc toát mồ hôi, anh vừa nãy vì sốt ruột muốn biết nơi này rốt cục là chỗ nào, cho nên người vẫn chưa xuất hiện, thì thần thức của hắn đã kéo dài ra rồi, cô bé này đứng trên một ụ cát hơi thấp, hắn cũng không chú ý đến. Nghĩ đến trên người mình là quần áo tu sĩ, Diệp Mặc vội vàng di chuyển đề tài hỏi: - Sao một mình em ở bờ biển khuya thế này, cha mẹ em đâu?     
Chương 1368 Hiểu Nhầm   Mẹ em ở bên kia. Cô bé chỉ tay về một dãy phòng ở gần bãi cát cách đó không xa, sau đó lại nói: - Ban ngày em nhìn thấy một ngôi sao băng rơi xuống biển, mẹ nói em gạt mẹ. Nghe nói nhìn thấy sao bằng, thì có thể ước, em ước một nguyện vọng. Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ, người lớn này cũng quá sơ ý rồi, trẻ con ra khỏi phòng cũng không biết. Hắn nhìn bên mà cô bé chỉ dường như có ánh đèn chớp động, biết có người đang tìm cô bé này, vội vàng nói với cô bé: - Em mau về đi, anh phải đi rồi. Diệp Mặc nhìn thấy ánh đèn hướng về phía bên này, cũng không cần dùng thần thức quét, Diệp Mặc cũng biết, hẳn là mẹ của cô bé đang tìm đến. Cô bé kia cũng không đi, ngược lại còn nói: - Em còn chưa ước xong, đúng rồi anh à, anh là sao băng hóa thành đúng không? Em nhìn thấy anh từ chỗ sao băng đó tới mà. Mặc dù cô bé rất dễ thương, nhưng Diệp Mặc bây giờ cũng không có tâm trạng đùa vui với cô bé này, hắn vừa muốn rời khỏi nơi này, thần thức lại quét được trong một phòng nhìn thấy biển kia lại có hai người đàn ông che mặt đang nấp trong phòng bếp. Mà trên giường của căn phòng đó lại có một túi sách màu đỏ, bên ngoài túi xách đó còn viết ba chữ Ninh Phỉ Phỉ. - Em tên Phỉ Phỉ? Diệp Mặc lập tức hỏi một câu. Cô bé kia ừ nói: - Đúng vậy, em tên Ninh Phỉ Phỉ. Tuổi của cô bé còn quá nhỏ, còn chưa nghĩ tới làm sao Diệp Mặc lại biết được cô tên Phỉ Phỉ. Cô cho rằng mình tên là Phỉ Phỉ, người khác biết cũng là chuyện bình thường. Diệp Mặc vốn định đi lập tức thay đổi ý định, hắn nhanh chóng cởi áo khoác tu sĩ của mình xuống, đổi một bộ quần áo của nhiều năm trước. Chỉ có điều không đợi hắn mặc quần áo vào, thì một tia đèn pin đã rọi đến. - Phỉ Phỉ… Một thiếu phụ vội vàng lao đến, Diệp Mặc vừa nhìn thấy người thiếu phụ này cảm giác rất quen thuộc, lập tức hắn nhận ra người thiếu phụ này là ai, chính là cháu gái Ninh Nhứ Nhạn của Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc nhíu mày, người đàn bà này hắn rất không thích, thậm chí còn rất ghét. Năm đó khi hắn vừa mới gặp người đàn bà này, cô ta mới chỉ là một người con gái chưa đến hai mươi tuổi, bây giờ cô ta đã là một thiếu phụ thoạt nhìn khoảng hơn ba mươi tuổi rồi. Năm đó mình cũng gặp cô ta một lần khi đến Ninh gia tìm Ninh Phủ Chân, sau đó không lâu, hắn liền đến đại lục Lạc Nguyệt. Ninh Nhứ Nhạn năm đó cũng chỉ nhỏ tuổi hơn Ninh Khinh Tuyết một chút mà thôi, thậm chí được xưng là hai mĩ nữ của Ninh gia. Nếu không phải vì cô ta trông cũng được, thì thái gia gia Ninh Phủ Chân cũng không dùng người đàn bà này để lôi kéo Diệp Mặc. Nhưng năm đó Ninh Nhứ Nhạn chẳng qua chỉ là kém Ninh Khinh Tuyết một chút mà thôi, bây giờ Ninh Khinh Tuyết hoàn toàn không còn ở trên một cấp bậc nữa rồi, dung mạo và da thịt của Ninh Khinh Tuyết bây giờ càng ngày càng trẻ ra, còn Ninh Nhứ Nhạn trước mặt này mặc dù chăm sóc rất tốt, những vẫn không thể ngăn được dấu vết của thời gian. Hai người bịt mặt hướng về phía cô ta, Diệp Mặc lập tức hiểu ra, nếu sớm biết là Ninh Nhứ Nhạn, hắn quả thực cũng không muốn quản chuyện này, nhưng Ninh Phỉ Phỉ lại vô cùng đáng yêu, Diệp Mặc cũng có con gái, nhưng khi hắn nhìn thấy Ức Mặc, Ức Mặc sớm đã vượt qua bảy tám tuổi, cũng đã mười hai mười ba tuổi rồi. Cho nên hắn vừa nhìn thấy Phỉ Phỉ, đã rất thích rồi - Lưu manh… Một người con gái trẻ tuổi đi theo sau Ninh Nhứ Nhạn nhìn thấy Diệp Mặc lập tức quát lớn, sau đó lấy điện thoại báo cảnh sát. - Khoan đã… Ninh Nhứ Nhạn lao đến trước mặt Ninh Phỉ Phỉ trước, một tay kéo Phỉ Phỉ ra phía sau, sau đó mới ngăn lại người con gái trẻ tuổi muốn báo công an kia, nói nhỏ bên tai cô nói: - Bây giờ Phỉ Phỉ không sao rồi, báo cảnh sát rồi cảnh sát hơn tiếng sau cũng chưa chắc đã đến, chẳng may lại chọc giận hắn… Người con gái trẻ tuổi kia lập tức hiểu ra ý nói của Ninh Nhứ Nhạn, trong mắt lập tức kinh hoảng, cũng không tiếp tục gọi điện báo cảnh sát nữa. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull. vn Mặc dù người con gái kia không tiếp tục gọi cảnh sát nữa, nhưng Ninh Nhứ Nhạn lại có chút cảnh giác nhìn Diệp Mặc, ánh mắt đồng thời cũng có chút kinh hoảng. Nhưng dưới ánh trăng mờ nhạt này, Diệp Mặc mặc dù nhìn rất rõ tướng mạo của cô, cô cũng không có cách nào nhìn rõ được tướng mạo của Diệp Mặc. Người con gái kia nhìn Ninh Nhứ Nhạn cũng đã kéo Ninh Phỉ Phỉ lại rồi, vội vàng cũng bước đến bảo vệ Phỉ Phỉ, sau đó chỉ Diệp Mặc nói: - Phỉ Phỉ mới có mấy tuổi, anh không ngờ lại dám ra tay? Anh còn phải là con người hay không? Quán ăn đêm bên ngoài nhiều như vậy, nếu như anh không có tiền, thì tôi đưa cho anh một ít, ra tay với cô bé nhỏ tuổi như này, anh, anh, đúng là… Diệp Mặc kinh ngạc nghe người con gái này nói xong, mới hiểu cô không ngờ lại nghi ngờ mình có ý này nọ với Phỉ Phỉ, đúng là nghĩ linh tinh quá rồi. Nhìn bộ dạng của người con gái này, phỏng chừng vẫn còn sợ mình ra tay, mới không dám nói những lời ác nghiệt hơn. Diệp Mặc ngay sau đó lại nghĩ, liền hiểu ra đây là chuyện gì, hẳn là vừa rồi ánh đèn pin của hai người soi thấy hắn còn chưa mặc quần áo xong, nên mới liên tưởng phong phú đến vậy. - Tư Sương, không cần phải nói nữa, chúng ta về thôi. Ninh Nhứ Nhạn vội vàng khuyên can, dường như không muốn đắc tội với Diệp Mặc. Nghe thấy Ninh Nhứ Nhạn nói, người con gái gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, rõ ràng cũng sợ không dám chọc giận Diệp Mặc. Dù sao nửa đêm ở bờ biển, nếu như xảy ra chuyện gì, cho dù có người đến cứu viện, cũng không kịp nữa. Diệp Mặc lại có chút kinh ngạc, Ninh Nhứ Nhạn năm đó lớn lối và ương ngạnh Diệp Mặc cũng chứng kiến, năm đó hắn đến tìm Ninh Phủ Chân, thấy Ninh Nhứ Nhạn phát uy trong Ninh gia. Cô kéo Ninh Lan bạn học của Ức Mặc, cũng chính là con gái của Ninh Dương đẩy ra ngoài đại viện Ninh gia, thậm chí còn muốn bạt tai Ninh Lan. Lúc đó nếu như không phải mình đúng lúc nhìn thấy, thì Ninh Lan đúng là bị bắt nạt rồi. Không ngờ bao nhiêu năm không gặp, Ninh Nhứ Nhạn lại thay đổi nhiều như này, hoàn toàn không còn sắc sảo như năm đó nữa, lại biến thành con người cẩn thận và thận trọng như này. - Phỉ Phỉ, chúng ta nhanh về thôi. Người con gái tên Tư Sương vội kéo Ninh Phỉ Phỉ nói một câu. - Uhm. Ninh Phỉ Phỉ gật đầu, sau đó nói với Diệp Mặc: - Thần tiên đại ca, anh đi cùng em đi, chúng em ở trong một phòng hướng ra biển, rất đẹp. Cô gái kia nghe thấy Ninh Phỉ Phỉ nói vậy, lập tức căng thẳng, nói nhỏ bên tai Phỉ Phỉ: - Phỉ Phỉ, người này không phải là người tốt, hắn lừa cháu tới đây, chính là muốn bán cháu đi, may mà cô và mẹ cháu đến kịp, nếu không thì cháu bị bán đi rồi. Ninh Phỉ Phỉ vừa nghe thấy cô gái kia nói vậy, lập tức lớn tiếng phản bác nói: - Cô út nói mò, anh đây là thần tiên, chính là thần tiên mà ngôi sao băng ban ngày kia biến thành, sao lại là người xấu được? Nếu như cô nói mò như vậy, thì đừng trách cháu không quý cô nữa nhé. Ninh Nhứ Nhạn và người con gái tên Tư Sương kia vừa nghe thấy Ninh Phỉ Phỉ nói vậy lập tức nhíu mày, cô gái kia mặc dù có chút sợ hãi Diệp Mặc, nhưng vẫn quay đầu lạnh lùng nói với Diệp Mặc: - Dùng những lời này để lừa một đứa trẻ có ý tứ quá nhỉ? Đừng cho rằng anh chắc chắn ăn được chúng tôi, nếu như anh không tin, tôi lập tức đi báo cảnh sát. - Tư Sương, đừng nói nữa. Chúng ta đi thôi. Ninh Nhứ Nhạn lại ngăn cản người con gái kia lần nữa. Diệp Mặc im lặng, hắn vốn cũng không nhất định phải đi cùng Ninh Phỉ Phỉ về chỗ ở của cô. Mặc dù nơi mà Phỉ Phỉ ở còn có hai tên bịt mặt kia nấp, nhưng hai tên đó Diệp Mặc có rất nhiều cách để bắt được, chỉ là Diệp Mặc còn muốn hỏi Ninh Nhứ Nhạn đuôi cá năm đó có phải là Ninh Phủ Chân lấy về rồi hay không? Vì lúc đó hắn nghe lén Ninh Phủ Chân sẽ lại lần nữa lấy về cái đuôi cá đó, cho nên Diệp Mặc cũng muốn hỏi rõ. Nếu cái đuôi cá đó bị Ninh Phủ Chân lấy về rồi, hắn còn chạy đến Hạng Ẩn quán, thì cũng là phí công. Diệp Mặc do dự một hồi lâu, lấy ra một vòng tay phòng ngự đưa cho Ninh Phỉ Phỉ nói: - Cái này tặng cho em, anh phải đi rồi, sau này gặp lại. Diệp Mặc nghĩ, cho dù thứ này không ở nơi khác, thần thức của hắn bây giờ muốn tìm đến Ninh Nhứ Nhạn cũng quá dễ dàng. Thần thức của hắn như ngày hôm nay, cho dù ở bất cứ nơi nào trên trái đất, cũng có thể quét đến, Nhưng tìm tàn phiến đuôi cá và tìm người thì lại không giống nhau. Nếu tìm người, Diệp Mặc chỉ cần thần thức đơn giản quét một lượt là được rồi. Còn tìm tàn phiến đuôi cá, thì thần thức cần phải quét đến từng tấc từng góc, như vậy chẳng những làm tổn hao thần thức và thương thần, hơn nữa Diệp Mặc cũng không muốn làm như vậy. Lúc này trên người Diệp Mặc kém nhất cũng là vòng tay linh khí thượng phẩm, cho dù là một vòng tay đơn giản nhất khi đeo lên tay, thì hiệu quả phòng ngự cũng không phải người bình thường có thể ngăn lại được. - Cám ơn anh thần tiên, anh nhất định phải đến nơi em ở thăm em nhé. Ở đó nhìn từ cửa sổ ra ngoài có thể nhìn thấy biển rộng, rất đẹp rất đẹp. Ninh Phỉ Phỉ không từ chối đồ mà Diệp Mặc tặng cho cô, nhưng nhất định lại muốn mời Diệp Mặc đến nơi mình ở. Cô thậm chí đã đeo vòng tay mà Diệp Mặc tặng cô lên cổ tay. Động tác mặc dù không thuần thục, nhưng cũng không phải kiểu hồ đồ của một cô bé mới có bảy tám tuổi. Lúc này cho dù Ninh Nhứ Nhạn và cô gái kia cũng biết chắc hẳn mình đã trách nhầm Diệp Mặc, Diệp Mặc rõ ràng không phải là loại người như các cô nghĩ. Nếu như là loại người đó thật, thì bây giờ làm sao có thể phong kinh điềm đạm như này được? Sau khi hiểu được điều này, người con gái tên Tư Sương bỗng nhiên cúi thấp người xống nói nhỏ với Ninh Phỉ Phỉ: - Phỉ Phỉ, sao cháu lại ở đây? Ninh Phỉ Phỉ bĩu môi bi bô nói: - Cháu nói ban ngày nhìn thấy sao băng, hai người lại không tin, sau đó buổi tối cháu lén ra ngoài cầu nguyện. Đúng lúc nhìn thấy anh thần tiên này từ dưới biển đi lên, anh thần tiên chắc chắc là do sao băng biến thành. Cuối cùng hiểu được chuyện gì xảy ra, Ninh Nhứ Nhạn và người con gái kia mới có chút lúng túng. Rồi người con gái kia ngượng ngùng nói lời xin lỗi Diệp Mặc: - Xin lỗi, vị đại ca này, vừa nãy chúng tôi hiểu nhầm anh rồi, cám ơn anh đã chiếu cố Phỉ Phỉ, cái vòng tay này rất quý, Phỉ Phỉ không thể nhận được. Nói xong cô gái kia muốn tháo chiếc vòng tay trên cổ tay Phỉ Phỉ ra. Diệp Mặc khua tay, sau đó cười nói với người con gái kia: - Cái đó cũng không có gì, tôi chỉ là một người cảm thấy có chút buồn bực, nên đi ra ngoài đi dạo, vừa lúc gặp Phỉ Phỉ, tôi cảm thấy rất hợp duyên, nên tặng chiếc vòng tay này. Ninh Nhứ Nhạn cũng đến xin lỗi nói: - Cám ơn anh đã chăm sóc Phỉ Phỉ, chúng tôi ở phòng hướng ra biển gần đây, hay là anh đến ngồi uống chén nước một chút đi. Ninh Nhứ Nhạn nói có chút khách khí, nhưng Diệp Mặc không khách sáo, lập tức gật đầu nói: - Vậy cũng được, đúng lúc tôi đang khát nước. Ninh Nhứ Nhạn và cô gái kia nghe thấy Diệp Mặc nói lời này, nhất thời ngây ngẩn cả người, lời nói khách khí như này, các cô cho rằng Diệp Mặc nhất định sẽ từ chối, không ngờ người thanh niên trẻ tuổi lạ mặt này không ngờ lại không chút từ chối nào. Hai người con gái nhìn một cái, trong mắt lộ ra chút cảnh giác, nhưng mời Diệp Mặc là Ninh Nhứ Nhạn, lúc này người ta đồng ý rồi, các cô cũng không thể nói, bây giờ tôi lại không mời nữa, mời anh đi cho.     
Chương 1369 Đột Nhiên Có Thêm Một Cô Em Vợ   Ninh Nhứ Nhạn cười nói có chút miễn cưỡng: - Vậy thì, chúng ta đi thôi... Diệp Mặc sao có thể không biết cách suy nghĩ của Ninh Nhứ Nhạn được, nhưng hắn căn bản là không cần phải biết, sau đó liền theo hai người tới phòng ở của Ninh Nhứ Nhạn. Đây là một phòng nghỉ dưỡng gần biển, cũng giống như khách sạn, đối với khách đều rất cởi mở. Chỉ có một chút có quan hệ, có lẽ chỉ có người có thân phận thì mới có thể tới cái phòng nghỉ dưỡng này. Vốn Ninh Nhứ Nhạn có chút thấp thỏm bất an, nhưng lúc này thì đã hoàn toàn tỉnh táo lại rồi. Bất luận là có nguyện ý hay không, thì người ta cũng đã theo vào tới rồi. Thiếu nữ tên Tư Sương đi phía sau hữu ý vô ý mở cửa ra, cũng không hề đóng cửa lại. Đối với mấy cái này, thì căn bản là Diệp Mặc không nhìn đến. Hắn tới đây với hai mục đích, một là mang hai tên dấu mặt kia đi, còn hai là hỏi Ninh Nhứ Nhạn một chút chuyện tình về mảnh đuôi cá nhỏ. - Tôi giúp anh rót nước... Ninh Nhứ Nhạn thầm nghĩ mong rằng Diệp Mặc uống nước xong sẽ nhanh chóng rời đi, không nên dừng lại ở chỗ này, cho nên Diệp Mặc vừa vào, thậm chí còn chưa kịp ngồi xuống cô đã vội vàng nói rồi... Sau đó cô thậm chí còn không dám nhìn Diệp Mặc, vội vàng cầm lấy một cái cốc để đi lấy nước ở cái máy đun nước bên cạnh, sau đó lại vội vàng đưa chén nước cho Diệp Mặc. Thiếu nữ tên Tư Sương kia lúc này đã thấy rõ được Diệp Mặc dưới ánh đèn, nhất thời ngây ra. Cô chưa bao giờ thấy một người thanh niên nào có vóc người cân xứng như vậy, mà ngay cả những góc cạnh trên mặt cũng cực kỳ đẹp đẽ. Có thể người thanh niên trước mặt này không phải là người đàn ông đẹp trai nhất, nhưng tuyệt đối là một trong những người đàn ông hoàn mỹ nhất, chỉ là làn da có hơi trắng trẻo quá. Khiến cô kinh ngạc nhất là toàn thân người thanh niên này có một loại tiên vận, không nói rõ thành lời được, nhưng khẳng định là có tồn tại. Cái loại khí tức tiềm ẩn này, khiến cho cô nguyện ý đi tới gần trước mặt người thanh niên này. Nếu như không phải bởi vì lúc trước cô đã cùng người thanh niên này nói chuyện khi gặp trên bờ biển, cô thật sự là sẽ cho rằng lời Phỉ Phỉ nói là đúng, người thanh niên trước mặt này chính là thần tiên. Kỳ thực, bất kỳ một tu chân giả nào trên người cũng đều có linh vận nhàn nhạt. Đại đa số đều giống nhau, cho nên sẽ không để ý tới. Còn cô thiếu nữ này lần đầu tiên thấy, thì trong lòng có cảm giác kỳ quái cũng là bình thường. Rất nhiều tu chân giả vì tác phong sống rất không tốt. Chuyện song tu nam nữ thì giống như là cơm bữa. Vì tu sĩ đối với các loại quan hệ nam nữ không hề quá để tâm, chỉ cần là phụ nữ hoặc đàn ông họ thích thì đâu cần quản là ai chứ? Muốn lên thì lên thôi, loại chuyện này đối với các tu sĩ mà nói thì chính là tùy tâm sở dục. Bình thường loại tu sĩ có tác phong sống như vậy, thì linh vận tiềm ẩn trên người sẽ ít đi rất nhiều, chỉ thêm ra một chút khí tức sặc sỡ. Giống như là cái cô gái váy xanh cực đẹp trước đây Diệp Mặc gặp được tại Sa Hà vậy. Còn cuộc sống của Diệp Mặc thì lại cực kỳ nghiêm cẩn, đối với bản thâm thậm chí còn có chút hà khắc. Trừ mấy người vợ của mình ra, thì hắn cũng chẳng có quan hệ với người phụ nữ nào cả. Hơn nữa quanh năm hắn tu luyện bên cạnh 'Khổ trúc', nên khí tức trên người cũng bị 'Khổ trúc' ảnh hưởng, bị tiên vận hóa. Cho nên khí tức thần tiên tiềm ẩn trên người Diệp Mặc sẽ dầy đặc hơn nhiều. Ninh Nhứ Nhạn không chú ý tới ánh mắt của cô thiếu nữ kia. Cô vội vã muốn đưa chén trà cho Diệp Mặc, nhưng trong nháy mắt cô nhìn rõ Diệp Mặc, thì trong mắt liền lộ ra sự kinh hãi, tay run lên, chén trà trong tay liền rơi xuống đất. Thân hình hoàn mỹ của Diệp Mặc, dung mạo của hắn cũng vẫn như cũ, thậm chí so với năm xưa cũng không biến hóa một chút nào. Nếu như nhất định phải nói tới sự thay đổi, thì đó chính là hắn trở nên có khí chất hơn nhiều. Diệp Mặc mỉm cười, ngồi im một chỗ. Chén trà vừa rồi rơi xuống không biết đã nằm trong tay hắn từ bao giờ. Mà Ninh Nhứ Nhạn và thiếu nữ kia thì lại không hề chú ý được tới cử động này của Diệp Mặc. Ninh Nhứ Nhạn sửng sốt một lúc lâu, sau đó mới nhìn Diệp Mặc nói một cách lắp bắp: - Anh, anh là Diệp Mặc... Diệp Mặc để chén trà trong tay xuống, mỉm cười nói: - Không sai, tôi chính là Diệp Mặc. Ninh Nhứ Nhạn nghe Diệp Mặc xác nhận, bỗng nhiên vành mắt liền đỏ lên, "Phịch" một tiếng đã quỳ xuống trước mặt Diệp Mặc rồi. Tuy cô chưa nói gì, nhưng lệ đã rơi đầy mặt rồi. Diệp Mặc nhíu mày, đưa tay đỡ Ninh Nhứ Nhạn lên rồi mới nói: - Có lời gì thì cứ nói thẳng, không cần phải làm như vậy. Cô thiếu nữ kia lúc này mới kịp phản ứng, liền kinh hỉ nhìn Diệp Mặc hét lê: - Anh là Diệp Mặc? Anh là anh rể của em? Diệp Mặc nghi hoặc nhìn cô thiếu nữ kia, lờ mờ có vài phần tương đồng với Ninh Khinh Tuyết, tuy không được xinh đẹp như Ninh Khinh Tuyết, nhưng lại có một bộ dạng tràn đầy sức sống thanh xuân. Thân thể còn chưa hoàn toàn phát triển, nhưng cũng đã có khuynh hướng trở thành một mỹ nữ tai họa rồi. Lẽ nào thiếu nữ này là em gái của Ninh Khinh Tuyết? Nhưng Diệp Mặc nhớ là Ninh Khinh Tuyết không có em gái mà. Hai người Ninh Trung Phi và Lam Dụ cũng chỉ có một mình Ninh Khinh Tuyết là con gái. Thấy Diệp Mặc nghi hoặc, thì thiếu nữ kia vội vã kêu lên một cách vui mừng: - Anh rể, em là Ninh Tư Sương, chị của em chính là Ninh Khinh Tuyết. Anh cùng chị của em ẩn cư ở đâu, chị của em đâu? Chị ấy cũng trở về rồi sao? Em còn chưa bao giờ được nhìn thấy chị ấy cả? Ninh Tư Sương không có nửa phần xem Diệp Mặc là người lạ, mở miệng ra là đã nói nguyên một tràng. Diệp Mặc nhìn cô thiếu nữ chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi trước mặt này, bỗng nhiên có chút hiểu ra. Hắn rời khỏi Địa Cầu đã nhiều năm như vậy, có lẽ là sau khi hắn và Ninh Khinh Tuyết rời đi, thì Ninh Trung Phi và Lam Dụ lại sinh thêm ra cô bé đấy. Tuổi của Lam Dụ năm đó cũng không lớn, sinh thêm một người con gái nữa cũng là bình thường. Ninh Nhứ Nhạn lúc này mới bình tĩnh lại một chút, cô lấy một cái khăn tay lau mặt một chút, sau đó nói với Diệp Mặc: - Cô út sau khi rời đi, thì cha mẹ của Tư Sương đều rất nhung nhớ, sau đó lại sinh hạ rồi đặt tên cô ấy là Tư Sương, có ý là mong muốn nhìn thấy sương xuống, bởi vì khi sương bắt đầu xuống thì cũng sắp tới lúc tuyết rơi rồi. Diệp Mặc ngẩn ra, hóa ra đặt tên Ninh Tư Sương là để tưởng niệm về Ninh Khinh Tuyết. Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Mặc thầm than, Ninh Khinh Tuyết đã rời khỏi Lạc Nguyệt nhiều năm như vậy, thì hai vợ chồng Ninh thị tưởng niệm cũng là rất bình thường. Không ngờ tới hôm nay, thì em gái Ninh Khinh Tuyết là Ninh Tư Sương cũng đã mười lăm mười sáu tuổi rồi. Năm tháng trôi qua như nước chảy, thật đúng là nhanh. - Đúng thế, anh rể, chị của em có khỏe không? Ninh Tư Sương nói xong cũng không đợi Diệp Mặc trả lời, thì đã nói tiếp: - Lúc trước em và Nhứ Nhạn thấy anh ăn mặc quá quê mùa, nên còn tưởng anh là người xấu nữa! Nói xong, Ninh Tư Sương liền lè lưỡi ra, sau đó vội vàng đóng lại cửa ra vào, thậm chí còn cố ý khóa trái lại. Không hề có chút bất an nào khi nhìn Diệp Mặc cả, trong ánh mắt cũng không hề cảm thấy có chút xa lạ nào. Diệp Mặc thấy vậy thì âm thầm buồn cười. Kẻ lạ đã vào được tận trong nhà, cô có khóa cửa vào thì cũng chỉ là khiến cho chính mình chạy không thoát được mà thôi. Nhưng trong lòng hắn cũng có chút ấm áp, vì Ninh Tư Sương hiển nhiên đã coi hắn là người trong nhà rồi. Hắn nghe được Ninh Tư Sương gọi người lớn tuổi gấp đôi mình như Ninh Nhứ Nhạn một cách trực tiếp như vậy, thì lúc này mới kịp phản ứng. Vì so ra thì Ninh Nhứ Nhạn còn phải gọi Ninh Tư Sương là cô út đấy. Ninh Nhứ Nhạn cũng gọi trực tiếp là Tư Sương, chắc là vì có thói quen như vậy rồi, hơn nữa hai người có tuổi tác chênh lệch quá lớn, gọi là cô út thì đúng là có chút khó nghe. Chỉ là Diệp Mặc nhớ rằng gia đình của Ninh Trung Phi và Ninh Nhứ Nhạn căn bản chính là thủy hỏa bất dung, nhưng hiện tại thế nào mà Ninh Nhứ Nhạn và Ninh Tư Sương lại đi chung với nhau vậy? Hơn nữa quan hệ của cả hai có vẻ như là rất thân mật? Nhưng Diệp Mặc cũng không có hứng thú hỏi việc này, hắn cũng chỉ có chút nghi hoặc mà thôi. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. - Đúng rồi, anh rể, vì sao anh còn trẻ như vậy? Chị của em có phải cũng vẫn còn trẻ giống như anh không? Ninh Tư Sương biết một chút chuyện tình tu luyện của anh rể và chị gái, nhưng vẫn không thể nhịn được mà lên tiếng hỏi. Diệp Mặc khoát tay, chuyển đổi đề tài câu chuyện: - Nhứ Nhạn, cô có chuyện gì thì nói đi, nếu như tôi có thể giúp, thì nhất định sẽ giúp. Ninh Nhứ Nhạn đã thay đổi rất nhiều, nhưng lại ở cùng với Ninh Tư Sương, hơn nữa Diệp Mặc vẫn còn muốn tìm cô hỗ trợ nữa, cho nên lời nói của hắn cũng khách khí hơn nhiều. Ninh Nhứ Nhạn liền gật đầu, rồi lại nức nở vài cái, sau đó mới nói: - Bởi vì Ninh gia không có nhân tài kiệt xuất, thái gia gia cũng biết như vậy, cho nên liền chậm rãi chuyển hướng trọng tâm của gia tộc sang kinh doanh trên thương trường. Bởi vì nội tình của Ninh gia vẫn còn khá sâu, cho nên tuy là chuyển hướng sang kinh doanh, nhưng cũng không có sự lệch lạc. Chỉ ngắn ngủi vài năm, thì Ninh gia của tôi đã là gia tộc kinh doanh nổi tiếng thế giới rồi. Ninh Tư Sương lúc này cũng đã yên tĩnh trở lại, Ninh Nhứ Nhạn nói tới đây thì cô cũng liền gật đầu: - Đúng thế, Nhứ Nhạn cũng giống như chị gái của em, đều là thiên tài trong kinh doanh. Ninh gia lại không có nhân tài kiệt xuất, cho nên sau này ông nội thẳng thắn đem quyền kinh doanh giao lại cho chị Nhứ Nhạn. Với khả năng kinh doanh của chị Nhứ Nhạn, thì chỉ vài năm sau, sản phẩm điện tử 'Năng lượng mặt trời' của Ninh gia đã lan rộng ra toàn cầu rồi, trở thành thương nghiệp chuyên cung ứng sản phẩm điện tử 'Năng lượng mặt trời' đứng thứ hai trên thế giới sau Lạc Nguyệt thành. Nói đến đây, Ninh Tư Sương liền cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Mặc rồi mới nói tiếp: - Ông nội muốn đi Lạc Nguyệt thành để định cư, nhưng Hoàng thành chủ của Lạc Nguyệt nói rằng không có mệnh lệnh của anh cho nên cũng không dám đồng ý. Sau đó ông nội của em liền buồn bực sầu não mà qua đời. Trước khi đi, ông nội đã đem tám phần mười sản nhiệp chuyển giao sang cho Nhứ Nhạn. Ninh Nhứ Nhạn lúc này lại ngắt lời: - Thái gia gia nói "Ưu hoạn sinh, an dật vong" (Gian khổ sẽ dễ sống, còn quá an nhàn thì tất sẽ lụi bại). Người nhắc tới anh không chỉ một lần, nói rằng Ninh gia không có nhân tài giống như anh là vì đã quá mức an nhàn. Cho nên thái gia gia mới để cho người của Ninh gia ra ngoài khổ cực phấn đấu. Về phần chuyển sản nghiệp sang danh nghĩa của tôi, cũng chỉ là để cho tôi quản lý mà thôi. Nhưng, nhưng tôi lại phụ lòng kỳ vọng của thái gia gia... Ninh Nhứ Nhạn nói tới đây lại không ngừng khóc, thậm chí không nói tiếp được nữa. Diệp Mặc không nói gì, lấy kinh nghiệm và sự từng trải của hắn, thì sao có thể không đoán ra rằng sản nghiệp đã xảy ra vấn đề dưới sự quản lý của Ninh Nhứ Nhạn chứ? Ninh Nhứ Nhạn chờ cho tâm tình hòa hoãn xuống, thì mới nói tiếp: - Vốn sản nghiệp mà thái gia gia lưu lại tôi quản lý cũng không có vấn đề gì. Rồi khi sản phẩm điện tử 'Năng lượng mặt trời' nổi tiếng nhất, tôi gặp được Phương Trùng, anh ấy là du học sinh từ Cambridge trở về, đối với việc quản lý xí nghiệp thì chuyên nghiệp hơn tôi nhiều. Sau đó Phương Trùng liền trở thành trợ thủ của tôi, khiến sản phẩm điện tử 'Năng lượng mặt trời' càng lúc càng hưng thịnh. Vốn tôi không có ý định sẽ kết hôn sớm, nhưng Phương Trung đối với tôi thực sự là quá tốt, tôi cũng không muốn rời bỏ anh ấy. Sau khi kết hôn, thì chúng tôi sinh ra Phỉ Phỉ. - Mẹ, Phương Trùng chính là cha con phải không? Ninh Phỉ Phỉ lúc này lại lên tiếng. Ninh Nhứ Nhạn vội vàng nói với Phỉ Phỉ: - Phỉ Phỉ, mẹ đang nói chuyện, con ra xem TV đi. Phỉ Phỉ cũng rất nghe lời, lập tức đi lấy điều khiển mở TV ra xem. Thấy Phỉ Phỉ không tiếp tục quấn quít nữa, thì Ninh Nhứ Nhạn lại nói tiếp: - Phương Trùng rất thương yêu tôi, sau khi có Phỉ Phỉ, anh lại nhất định muốn Phỉ Phỉ mang họ Ninh, nói rằng đứa con thứ hai sẽ lại lấy họ Phương.     
Chương 1370 Ninh Gia Nghèo Túng   Có thể việc quá khứ xẩy ra cách đây cũng đã lâu, nên sau khi Ninh Nhứ Nhạn đã bớt kích động thì mới tiếp tục nói: - 'Năng lượng sinh thái Electron'? Diệp Mặc cau mày, nếu nói về nguồn 'Năng lượng mặt trời' thì hắn có thể hiểu được, huống chi ngày trước hắn đã nghe nói qua về nguồn 'Năng lượng mặt trời' này. Chính là dùng ánh sáng mặt trời để thay thế cho điện năng, sau đó chế tạo thành sản phẩm điện tử. Nếu như khoa học kĩ thuật thực sự đã phát triển đến trình độ này, thì cũng là một tiến bộ rất lớn. Nhưng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' kia, thì bất luận như thế nào hắn cũng không nghĩ ra được là có cái chuyện gì xảy ra. Ninh Nhứ Nhạn ừ một tiếng rồi nói tiếp: - Bởi vì nguồn 'Năng lượng mặt trời' phải cần có ánh sáng mặt trời mới có thể hoạt động được, một khi trời tối, thì loại sản phẩm này không thể nào hoạt động được, mà nhất định phải sử dụng các loại thiết bị lưu trữ 'Năng lượng mặt trời'. Những thiết bị lưu trữ nguồn 'Năng lượng mặt trời' so với điện năng thì càng bất tiện hơn, vì cần phải tiêu hao một lượng tài chính khá lớn, cho nên nó cũng trở thành một sự cản trở khá lớn cho 'Năng lượng mặt trời'. Nhưng 'Năng lượng sinh thái Electron' thì lại khác, nó có thể hoạt động bất cứ lúc nào, kể cả là vào ban đêm, cũng có thể lợi dụng các hạt phân tử trong không khí để hoạt động... Diệp Mặc lại lần nữa nhíu mày, hắn tuyệt đối không tin rằng khoa học kĩ thuật của Địa Cầu chỉ ngắn ngủi hơn chục năm đã có thể có bước phát triển lớn như vậy, việc này quả thực có thể coi là bước phát triển vượt thời đại rồi. Về vấn đề 'Năng lượng mặt trời' thì hắn đã sớm được nghe nói qua, bởi vì khi Diệp Tinh còn ở Lạc Nguyệt, cũng đã nghiên cứu ra được sản phẩm dùng 'Năng lượng mặt trời', hiện tại lưu hành rộng rãi rồi thì cũng không có gì ngạc nhiên. Nhưng cái nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' kia thì tuyệt đối không có khả năng. Diệp Mặc liền nói với Ninh Nhứ Nhạn: - Cô tin tưởng điều đó sao? Sức phát triển của khoa học kĩ thuật cho dù có nhanh hơn đi chăng nữa, thì cũng không thể nào có thể phát triển nhanh như vậy được? Ninh Nhứ Nhạn lại ừ một tiếng: - Tôi đích thực là không tin, nhưng một người bạn của Phương Trùng là một chuyên gia nghiên cứu về nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' đã lén lấy ra một cái nồi cơm điện hoạt động bằng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' từ công ty của y ra. Cái nồi cơm điện kia không có bất kỳ thiết bị chuyển hóa 'Năng lượng mặt trời' và thiết bị cung cấp năng lượng nào cả, nhưng lại có thể hoạt động không hạn chế, bất luận là ở chỗ nào, chỉ cần có nó, là có thể nấu cơm được. Những chuyên gia về 'Năng lượng mặt trời' của công ty của chúng tôi đều khẳng định, cái nồi cơm điện đó không phải là sử dụng 'Năng lượng mặt trời', mà xác thực là nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron'. - Có chuyện này sao? Diệp Mặc căn bản là vẫn không thể nào tin được. Còn Ninh Tư Sương vẫn đứng ở một bên thì lại đột ngột ngắt lời: - Đúng thế, trước đây cái nồi cơm điện kia còn có lần được công bố trên đài truyền hình, em đã được xem qua trên TV, Phương Trùng cũng chính là vì chuyện này nên mới... Ninh Nhứ Nhạn nghe được lời Ninh Tư Sương nói, thì lại nghẹn ngào, bất quá cô vẫn nói tiếp: - Sau khi đài truyền hình công bố ra, thì tất cả mọi người đều nghị luận về nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' kia. Tuy rằng lúc đó sản phẩm sử dụng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' còn chưa được tung ra thị trường, nhưng lượng tiêu thụ của sản phẩm 'Năng lượng mặt trời' đã giảm xuống rõ rệt, vì tất cả mọi người đều đang chờ đợi sản phẩm của nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' được tung ra. Tôi rất lo lắng, bởi vì nguồn lợi nhuận chủ yếu của Ninh gia chính là từ các sản phẩm sử dụng 'Năng lượng mặt trời'. Một khi sản phẩm sử dụng 'Năng lượng sinh thái Electron' được tung ra thị trường, thì những công ty khác có thể bắt đầu khởi động, còn chúng tôi thì lại không có loại kỹ thuật này, khiến cho nguồn 'Năng lượng mặt trời' của Ninh gia trong vòng một đêm phá sản. - Cho nên cô đã đồng ý yêu cầu của Phương Trùng, đầu tư nghiên cứu nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron'? Diệp Mặc lên tiếng hỏi. Ninh Nhứ Nhạn gật đầu: - Đúng thế, Phương Trùng lúc bắt đầu thì chỉ muốn tôi đầu tư vào một chút để thử nghiệm, nhưng tôi cũng đã có chút cấp bách rồi, cho nên hoàn toàn không nghe lời anh ấy khuyến cáo. Nghiên cứu nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' là do Phương Trùng đề xuất với tôi. Nhưng khi đầu tư nghiên cứu đã nhiều, tới khi tôi không dám tiếp tục đầu tư nghiên cứu nữa, thì Phương Trùng lại đột nhiên nói cho tôi biết, đã nghiên cứu thành công nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' rồi. Diệp Mặc liền nổi lên mối nghi ngờ. Chẳng lẽ mình mới đi có hơn chục năm, mà nền khoa học kĩ thuật ở Địa Cầu này đó có tốc độ phát triển nhanh chóng tới như vậy rồi sao? - Nhưng vừa lúc đó thì lại xảy ra chuyện, cái nồi cơm điện hàng mẫu mà Phương Trùng lấy ra bị công ty kia tố cáo là Ninh gia chúng tôi đánh cắp tài liệu bí mật của bọn họ, đánh cắp thành quả nghiên cứu của bọn họ, yêu cầu Ninh gia chúng tôi phải bồi thường tổn thất, đồng thời phải giao ra thành quả nghiên cứu nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron'. Ninh Nhứ Nhạn nói tới đây, thì trong mắt thậm chí là đã tràn đầy sự tuyệt vọng. - Bởi vì nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' là một loại khoa học kĩ thuật mới, cho nên con số mà họ đòi chúng tôi bồi thường căn bản là con số trên trời. Đem bán toàn bộ sản nghiệp của Ninh gia chúng tôi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bồi thường được cho họ mà thôi. Phương Trùng cảm thấy có lỗi với tôi, vì anh ấy nghĩ chuyện này là do anh ấy tạo thành, nếu như không phải là anh ấy nhờ bạn mình lén trộm ra cái nồi cơm điện kia, thì cũng sẽ không phát sinh chuyện này. Anh ấy để lại một lá di thư, nhận tất cả tội lỗi lên người mình, nói rằng mọi việc đều không có quan hệ với Ninh gia, sau đó tự sát... Ninh Nhứ Nhạn nói xong, thì lại lần nữa bật khóc. Ninh Tư Sương cầm lấy một cái khăn, đi tới bên cạnh Ninh Nhứ Nhạn nhỏ giọng an ủi. Diệp Mặc chưa từng gặp qua Phương Trùng, không biết cái tên Phương Trùng kia là loại người gì, bất quá hắn đã có thói quen cẩn trọng tại Tu Chân Giới, cho nên sau khi hắn nghe xong câu chuyện của Ninh Nhứ Nhạn thì lập tức thấy được hai kẽ hở. Thứ nhất, nếu đã có thể nghiên cứu ra sản phẩm sử dụng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron', thì đó sẽ là chuyện cơ mật như thế nào. Một người bạn của Phương Trùng làm sao có thể trộm được một sản phẩm như thế ra ngoài? Hơn nữa cái sản phẩm kia bị trộm đã lâu như vậy, rồi đài truyền hình cũng đã công bố về nó, Ninh gia cũng bắt đầu bắt tay vào nghiên cứu kĩ thuật chế tạo rồi, vì sao mà lúc này cái công ty kia mới kịp phản ứng? Thứ hai, nếu như hàng mẫu cùng sản phẩm sử dụng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' đã hoàn thiện rồi, thì vì sao đến giờ vẫn chưa có sản phẩm hoàn thiện được tung ra thị trường? Chờ cho Ninh Nhứ Nhạn an tĩnh lại một chút, Diệp Mặc lúc này mới hỏi: - Cái sản phẩm sử dụng nguồn 'Năng lượng sinh thái Electron' kia hiện đã được tung ra thị trường rồi sao? Ninh Nhứ Nhạn lắc đầu: - Vẫn chưa có, vốn công ty kia muốn tung ra thị trường rồi đấy, nhưng vì chuyện Ninh gia chúng tôi vi phạm bản quyền, cho nên nhất quyết muốn kiện lên tòa án. Đối phương tuyên bố, chỉ khi nào bản quyền của sản phẩm sử dụng 'Năng lượng sinh thái Electron' được xác định rõ ràng, thì mới có thể tung ra thị trường. Cho nên, hiện tại dư luận đều đang trợ giúp cái công ty kia. Tất cả mọi người đều mong truyện này sớm kết thúc một chút, để sớm ngày có thể thấy được sản phẩm của 'Năng lượng sinh thái Electron'. Ninh Tư Sương bổ sung thêm một câu: - Em thấy Nhứ Nhạn lúc này rất cô đơn và mệt mỏi, cho nên mới cùng cô ấy và Phỉ Phỉ tới bờ biển này giải sầu. Chờ thêm vài ngày nữa, đem sản nghiệp của Ninh gia bồi thường cho người ta xong rồi, thì em dự định đưa Nhứ Nhạn cùng đi tới Lạc Nguyệt thành. - Lạc Nguyệt hiện giờ thế nào? Diệp Mặc nghe Ninh Tư Sương nhắc tới Lạc Nguyệt, nên thuận miệng hỏi một câu. Ninh Tư Sương vội vàng đáp: - Rất tốt, hiện tại Lạc Nguyệt thành vô cùng xinh đẹp, hơn nữa Hoàng thành chủ cũng rất tốt, vẫn rất quan tâm tới cha mẹ em. Diệp Mặc gật đầu, lần này hắn cuối cùng cũng không nhìn lầm người, Hoàng Ức Niên vốn không quên lời hắn nói. Ninh Nhứ Nhạn có chút bận tâm nhìn Diệp Mặc rồi nói: - Đợi khi sản nghiệp Ninh gia đều mang đi bồi thường rồi, tôi cũng không còn chỗ để đi nữa, Tư Sương nói muốn tôi cùng đi tới Lạc Nguyệt... Diệp Mặc vừa nghe liền hiểu được ý của Ninh Nhứ Nhạn, thầm than một tiếng rồi nói: - Hiện tại Lạc Nguyệt thành kia là Lạc Nguyệt thành của mọi người, cô muốn đến thì đến, không cần phải quan tâm tới ý kiến của tôi, huống hồ tôi cũng không có ý kiến gì. - Cảm ơn... Ninh Nhứ Nhạn muốn gọi Diệp Mặc là "dượng", nhưng nhìn dung mạo của Diệp Mặc thì còn nhỏ tuổi hơn cô nhiều, cho nên cô không thể nào nói ra miệng nổi. Diệp Mặc cũng không quá để ý: - Cô gọi tôi là Diệp Mặc là được rồi, tôi hôm nay vừa trở về, còn chưa tới Lạc Nguyệt. Tôi tới đây cũng là vì có một việc muốn hỏi cô. Nói được một nửa, Diệp Mặc chợt nhớ tới cái nồi cơm điện kia, lập tức hỏi: - Cái nồi cơm điện thử nghiệm kia đâu? Hiện đang ở chỗ nào? - Đã bị đối phương mang đi rồi, đó là chứng cứ nên không thể để ở chỗ chúng tôi được. Ninh Nhứ Nhạn nói một cách buồn bã. Nói xong cô lại nói tiếp luôn: - Ngay cả thành quả nghiên cứu của công ti đều bị đối phương lấy đi, khi sự việc còn chưa kết thúc, thì sẽ không thể lấy lại được. Tuy rằng Diệp Mặc biết chuyện này rất kỳ quặc, nhưng hắn cũng không có ý muốn giúp đỡ. Hắn trở về thì chủ yếu chỉ muốn xem tình huống ở đây một chút, sau đó lại đi Ninh Hải vấn an mẹ của Tô Tĩnh Văn, sau đó mới tới Lạc Nguyệt thành một chuyến. Chờ tới sau khi hắn quay lại được đại lục Lạc Nguyệt thì có lẽ sẽ rất khó để trở về tới Địa Cầu một lần nữa. Tài sản của Ninh gia bị người ta chiếm mất, thì hắn cũng không có cách suy nghĩ gì, vì chỉ cần Ninh Tư Sương đưa Ninh Nhứ Nhạn và Phỉ Phỉ tới Lạc Nguyệt thành là tốt rồi. Không cần nói tới tài sản của Ninh gia, chỉ riêng cái vòng tay hắn tặng cho Phỉ Phỉ đã có giá trị bằng mấy cái tập đoàn Ninh thị rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, chính là Ninh gia chắc chắn sẽ phải đem toàn bộ sản nghiệp đi bồi thương rồi, bất luận đây là âm mưu của người nào thì mục đích cuối cùng cũng đã đạt được rồi. Vậy thì vì sao kẻ đó còn phải phái người tới đây? Chẳng lẽ hai kẻ bịt mắt kia đến đây không hề có chút quan hệ nào tới chuyện tình của công ty Ninh Nhứ Nhạn? Thấy Diệp Mặc không nói gì, Ninh Nhứ Nhạn lại lên tiếng: - Diệp... Anh vừa rồi nói là tìm tôi có chuyện muốn hỏi, là chuyện gì vậy? Ninh Nhứ Nhạn chung quy vẫn xấu hổ không dám gọi người trẻ tuổi như Diệp Mặc là dượng, chỉ có thể trực tiếp hỏi. Diệp Mặc ừ một tiếng, nhưng cũng không trả lời câu hỏi của Ninh Nhứ Nhạn, mà lại nhìn về phía phòng bếp rồi nói: - Hai đứa chúng mày ra đây đi. Ninh Nhứ Nhạn và Ninh Tư Sương còn chưa hiểu rõ ý Diệp Mặc, thì đã nhìn thấy có hai kẻ bịt mặt đi ra từ trong phòng bếp. Một người trong đó còn đang cầm một cái dao găm sáng loáng trong tay. Ninh Tư Sương hét lên một tiếng, cô thật không ngờ rằng trong phòng còn có hai người đang ẩn nấp. Sắc mặt của Ninh Nhứ Nhạn cũng đại biến khi thấy hai kẻ bịt mặt này, không hề do dự chút nào đã vọt tới trước mặt Ninh Phỉ Phỉ, đem Ninh Phỉ Phỉ bảo vệ phía sau mình. Nhưng lập tức các cô liền thấy nghi hoặc, vì hai kẻ bịt mặt kia cũng đang lộ ra sự kinh hãi trong đôi mắt, dường như là đang không thể nào tin được. Nguồn: http://truyenfull. vn Bọn họ xác thực là có lý do để không tin, vì Diệp Mặc sau khi bảo bọn họ đi ra, thì hai người căn bản là không để lời nói của hắn vào tai. Nhưng thân thể của cả hai lại không thể nào tự chủ được mà đi ra, hơn nữa chỉ có thể đi bộ, còn lại không thể làm được gì khác cả. Ninh Nhứ Nhạn và Ninh Tư Sương sững sờ nhìn hai kẻ bịt mặt kia đi tới trước mặt Diệp Mặc, sau đó liền "Phịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất. Cả hai thậm chí còn chủ động kéo khăn đen che mặt xuống, hoàn toàn không có bất kỳ sự phản kháng nào, vô cùng nhẹ nhàng và ngoan ngoãn. Các cô lại không biết hai kẻ này sau khi nghe được Diệp Mặc yêu cầu chúng đi ra, thì đã bị khống chế rồi. Thậm chí còn không thể nào đi chệch một bước, trực tiếp đi tới trước mặt Diệp Mặc quỳ xuống, hơn nữa cái người trước mặt kia thậm chí còn chưa làm gì chúng cả. - Chúng mày tới nơi này làm gì? Diệp Mặc nói một cách bình thản.     
Chương 1371 Lại Là Tây Đường Đông Phương   Chúng tôi tới mang Phỉ Phỉ đi. Hai gã đàn ông không có chút chần chờ nào mà đồng thanh đáp lại. Diệp Mặc thì lại thấy có chút kỳ quái, hắn nghĩ rằng hai tên này tới là vì Ninh Nhứ Nhạn, nhưng không ngờ lại chỉ là vì Phỉ Phỉ. - Ai bảo chúng mày tới? &nbsp; Diệp Mặc lại hỏi tiếp. - Là ông chủ của công ty chúng tôi. - Công ty của chúng mày là công ty nào? Ông chủ tên gọi là gì? - Tập đoàn Tây Đường, ông chủ là Đông Phương Trùng. ... - Tây Đường! Lại là Tây Đường, Ninh gia chúng ta đã bồi thường toàn bộ công ty cho Tây Đường các người rồi, các người còn muốn thế nào nữa? Muốn bắt Phỉ Phỉ sao? Nằm mơ đi! Cho dù tôi có liều mạng cũng sẽ không để các người đưa Phỉ Phỉ đi... &nbsp; Ninh Nhứ Nhạn đang đứng trước Phỉ Phỉ nghe đến đó thì bỗng nhiên gào lên. Diệp Mặc thở dài một tiếng, hắn đã hiểu ra mọi chuyện rồi, nên liền quay sang nói với Ninh Nhứ Nhạn: &nbsp; - Cô còn chưa rõ sao? Cái tên Đông Phương Trùng kia còn một cái tên khác chính là Phương Trùng, cũng chính là chồng của cô, tôi đoán rằng hắn tiếp cận cô chính là vì tập đoàn Ninh thị. Ninh Nhứ Nhạn nghe Diệp Mặc nói như vậy thì liền ngây dại, qua một lúc lâu, cô mới lên tiếng: &nbsp; - Không thể nào, tuyệt đối không thể. Phương Trùng đối với tôi tốt như vậy, thậm chí vì không muốn liên lụy tôi và Phỉ Phỉ, ngay cả tính mạng cũng không cần nữa, anh ấy tuyệt đối không thể nào làm như vậy... Diệp Mặc cũng không nói tiếp nữa, Ninh Nhứ Nhạn có tin hay không thì căn bản là cũng không có quan hệ với hắn, hắn chỉ nói lên sự thật mà thôi. Hắn cũng không cần phải được Ninh Nhứ Nhạn tin tưởng, vì hắn tới đây cũng không phải là vì xử lý chuyện tình của Ninh gia, mà là vì mảnh đuôi cá kia. Công ty Tây Đường, hiển nhiên là có quan hệ cùng với gia tộc Đông Phương. Đông Phương Trùng âm mưu chiếm đoạt tài sản của Ninh gia, không ngờ lại quyết hao tổn ngần ấy năm. Căn cứ vào hiểu biết của Diệp Mặc, thì đây tuyệt đối không phải là tác phong của Đông Phương Vượng. Đừng nói tới việc phải mất từng ấy năm thời gian để chiếm tài sản của Ninh gia, cho dù là dâng cho Đông Phương Vượng số tài sản ấy, thì Đông Phương Vượng cũng phải có hứng thú thì mới gật đầu. Nếu như là Đông Phương Vượng ra tay, thì Diệp Mặc chắc chắn sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. Thậm chí không tới nửa năm thì tài sản của Ninh gia đã có thể đổi họ rồi. Ninh Tư Sương từ trong kinh hoàng tỉnh lại, liền vội vã an ủi Ninh Nhứ Nhạn: - Nhứ Nhạn, chị không nên kích động, chờ em hỏi một chút cho rõ ràng đã. Nói xong Ninh Tư Sương liền quay sang nhìn hai gã đàn ông kia hỏi: &nbsp; - Đông Phương Trùng có phải chính là Phương Trùng hay không? Trước đây các ngươi đều ở trong tập đoàn Ninh thị hay sao? Chỉ là lời nói của Ninh Tư Sương không có một chút khí thế nhiếp hồn nào, cho nên Diệp Mặc liền hừ lạnh một tiếng, thì hai gã đàn ông đang quỳ trên mặt đất kia mới rùng mình một cái, lập tức trả lời: &nbsp; - Đúng, đúng, trước đây chúng tôi cùng ông chủ đều ở trong tập đoàn Ninh thị. Sắc mặt Ninh Nhứ Nhạn lập tức trở nên trắng bệch, nhưng cô cũng rất nhanh bình tĩnh lại. Đợi khi cô nhìn rõ hai gã đàn ông kia thì sắc mặt của cô liền biến đổi, chỉ tay vào cả hai rồi nói: &nbsp; - Các ngươi, các ngươi chính là chuyên gia điện tử mà Phương Trùng mời về nghiên cứu 'Năng lượng sinh thái Electron' sao? Rất rõ ràng, cô ấy đã nhận ra hai gã đàn ông này là ai. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. Lòng bàn tay của hai người này đều là những vết chai sạn, hiển nhiên là sát thủ hoặc là những tên giang hồ, căn bản là chẳng có chút liên quan nào tới hai chữ chuyên gia cả. Hai gã đàn ông này sau khi trả lời, thì Ninh Nhứ Nhạn hoàn toàn đã hiểu mọi chuyện rồi, tuy rằng cô không hiểu vì sao Phương Trùng lại phải lừa gạt cô, nhưng cô cũng đã biết rằng mình là kẻ bị lừa gạt. Diệp Mặc giải trừ sự trói buộc đối với hai gã đàn ông. Hai gã lập tức thở phào một hơi, trên người đã thấm đẫm mồ hôi rồi, bọn họ nhìn Diệp Mặc có chút kiêng kỵ, cũng không dám làm ra động tác gì cả. - Phương Trùng có phải là chưa chết hay không? Cái thi thể trước đây là của người khác phải không? &nbsp; Ninh Nhứ Nhạn mệt nhọc hỏi ra một câu. Lúc này thì hai gã đàn ông kia đã sớm biết sự lợi hại của Diệp Mặc. Bọn chúng hiểu rằng chút bản lĩnh của mình ở trước mặt Diệp Mặc căn bản chả là gì cả. Hiện tại Ninh Nhứ Nhạn đưa ra câu hỏi, thì hai người cũng không dám giấu diếm, lập tức đáp lời: &nbsp; - Vâng, ông chủ phái chúng tôi tới đây, hơn nữa còn phân phó rằng không nên tổn thương tới cô. Ông chủ đối với cô vẫn... - Câm miệng... &nbsp; Ninh Nhứ Nhạn lạnh lùng hét lên một tiếng. Diệp Mặc bỗng nhiên hỏi một câu: &nbsp; - Đông Phương Vượng chắc là sẽ không sử dụng loại thủ đoạn bỏ đi này, vậy thì cái tên Đông Phương Vượng kia hiện đang ở nơi nào? Hai gã đàn ông kia liền rùng mình một cái. Bọn họ sợ nhất đúng là Diệp Mặc, vì khí thế của Diệp Mặc khiến cho toàn thân họ không thể nào cử động được. Hiện tại Diệp Mặc tự mình đặt câu hỏi, thì cả hai nào dám do dự, lập tức gã đàn ông béo hơn liền trả lời: - Thiếu chủ đã đi vào tiểu thế giới trong truyền thuyết, chính là từ Hoành Đoạn sơn mạch rời đi... Diệp Mặc lúc này mới chợt hiểu, hắn vốn đang muốn thuận lợi khai đao với tên Đông Phương Vượng kia, không ngờ rằng Đông Phương Vượng đã không còn ở đây nữa rồi. Coi như là vận khí của y đi. - Chúng mày cút đi. Diệp Mặc lạnh giọng nói một câu với cả hai tên. Hai gã đàn ông nghe được Diệp Mặc nói ‘cút’, thì giống như là nghe được tiên âm vậy, liền vội vàng xông ra ngoài, nhưng bởi vì quá vội vàng, cho nên mãi mới có thể mở được cánh cửa. Cửa vừa được mở ra, thì cả hai đều nhanh chóng chạy mất tích. Đối với họ mà nói, Diệp Mặc thật sự là người quá đáng sợ. Ninh Tư Sương và Ninh Nhứ Nhạn đều có chút kỳ quái mà nhìn Diệp Mặc, các cô không ngờ rằng Diệp Mặc lại dễ dàng thả hai kẻ kia đi như vậy. Ninh Tư Sương lại nghe được rất nhiều truyền thuyết về anh rể của mình. Ở Lạc Nguyệt thành, chỉ cần là người biết tới chuyện xưa của Diệp Mặc là cô nhất định phải đi hỏi một phen. Hiện tại xem ra thì người anh rể này của mình dễ nói chuyện hơn trong truyền thuyết nhiều lắm, xem ra đại bộ phận những điều cô nghe được đều không phải là thật. Nếu như dựa theo người anh rể trong truyền thuyết kia thì hai kẻ kia chắc chắn là sẽ phải chết. Nhưng lúc này thì anh rể lại chỉ hỏi vài câu sau đó liền bỏ qua. Cô cũng không biết tâm tư của Diệp Mặc, vì nếu như là một vụ bắt cóc bình thường thì Diệp Mặc có lẽ đã trực tiếp thiêu chết cả hai tên kia rồi. Nhưng người của Đông Phương gia thì lại khác, vì kẻ hắn muốn giải quyết chính là Đông Phương Vượng. Những hiện tại Đông Phương Vượng đã không còn ở đây nữa, chỉ còn một tên Đông Phương Trùng thôi, thì sao hắn có thể bỏ qua Đông Phương Trùng được. Hiển nhiên là hắn muốn tận diệt, cho nên mới cố ý để cho hai tên kia chạy đi. Với thần thức của hắn, cho dù hai tên kia chạy trốn tới đâu đi chăng nữa, thì chỉ cần vẫn đang ở trên Địa Cầu, hắn đều có thể theo dõi được. - Ninh Nhứ Nhạn, chị cũng không cần phải đau khổ nữa, anh rể đã đồng ý rồi, nên chị cùng với Phỉ Phỉ tới Lạc Nguyệt thành với em thôi. Lạc Nguyệt thành thật sự là rất đẹp. &nbsp; Ninh Tư Sương thấy sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ của Ninh Nhứ Nhạn, thì biết rằng trong nội tâm của cô ấy đang bị giầy vò, chỉ có thể nhẹ giọng an ủi tiếp. Một lát sau Ninh Nhứ Nhạn mới phục hồi lại tinh thần, lại lập tức lắc đầu nói: - Nhưng khi Phương Trùng kia mang cái nồi cơm điện đó về, thì thực sự là không cần bất cứ nguồn 'Năng lượng mặt trời' hay điện năng nào để sử dụng cả. Ninh Tư Sương cũng nhìn Diệp Mặc, cô cũng không hiểu đây là chuyện gì. Diệp Mặc cười nhạt: - Cái nồi cơm điện này nhất định là do Diệp Tinh thiết kế ra, y không có chuyện gì thì thích nghiên cứu mấy cái thứ này. Đông Phương gia ngày trước tác quái ở Lạc Nguyệt thành lâu như vậy, thì có thể lấy đi loại đồ vật này cũng là chuyện bình thường. Về phần nguồn năng lượng hoạt động nó, thì thứ này còn không bằng 'Năng lượng mặt trời', bởi vì cái nồi cơm điện đó sử dụng nguồn năng lượng từ 'Tinh thạch cực năng'. Nguồn năng lượng này vốn chính là tới từ thiên thạch ngoài vũ trụ, ở Địa Cầu căn bản là không thể nào có được. Cho dù là có được bản thiết kế, thì cũng không thể nào làm ra sản phẩm được. 'Tinh thạch cực năng' là do Diệp Tinh mang đến, cho nên Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là nói rằng nó tới từ thiên thạch ngoài vũ trụ. Về phần Diệp Tinh có thể sử dụng một chút 'Tinh thạch cực năng' chế tạo một cái nồi cơm điện, thì quả thực là chuyện quá dễ dàng đối với y. - Hóa ra là như vậy. Ninh Nhứ Nhạn thì thào một câu, cô cảm thấy toàn thân vô lực, cô không ngờ được rằng cô chẳng những là bị lừa, hơn nữa còn là bị tất cả mọi người lừa. - Anh rể, chị của em đâu? &nbsp; Ninh Tư Sương không hề quên hỏi Diệp Mặc về Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc lại không biết phải trả lời thế nào, cho nên hắn chỉ có thể nói: &nbsp; - Chị của em tạm thời không có cách nào trở về cả, việc này chờ sau khi anh đi Lạc Nguyệt thành trở lại, thì sẽ cùng nhau nói tiếp. Nhưng em cứ yên tâm đi, Khinh tuyết rất tốt. Nói xong, Diệp Mặc lại lấy ra một quả cầu thủy tinh đưa cho Ninh Tư Sương rồi nói: &nbsp; - Đây là nơi mà chị của em cùng sống với anh, em hãy xem đi. Ninh Tư Sương tiếp nhận lấy quả cầu thủy tinh mà Diệp Mặc đưa, lập tức có thể nhìn thấy vài bức tranh vẽ cực đẹp ở bên trong đó. Cái quả cầu thủy tinh là ngày trước khi Diệp Mặc đưa Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết về Mặc Nguyệt Chi Thành, cả ba đã cùng nhau ghi chép lại. - Thật là một nơi xinh đẹp, anh rể, đây chính là chị Lạc Ảnh sao? Thật là xinh đẹp, chị của em cũng rất đẹp... Ninh Tư Sương vẫn chưa nói xong, liền nghĩ tới chính mình, trước kia cô vẫn luôn kiêu ngạo vì dung mạo của mình, nhưng hiện giờ nhìn thấy Lạc Ảnh và chị gái Ninh Khinh Tuyết trong hình, nhất thời cảm thấy có chút tự ti. Thế nhưng Ninh Tư Sương hiển nhiên là rất rộng rãi, chỉ chốc lát đã quên đi những thứ này, lập tức nắm lấy quả cầu thủy tinh rồi nói: &nbsp; - Cái quả cầu thủy tinh này chế tạo như thế nào vậy? Có thể cho em được không? - Em cứ cầm đi. Diệp Mặc gật đầu, khi hắn lấy quả cầu thủy tinh này ra thì đã đồng thời phục chế thêm một cái nữa rồi. Cái quả cầu thủy tinh này chính là để đưa cho Ninh Tư Sương mà. - Anh rể, tối nay anh ở lại đây đi, anh sẽ ngủ trong phòng của em, còn em cùng Nhứ Nhạn và Phỉ Phỉ chen chúc nhau một chút là được. Ninh Tư Sương chợt nhớ rằng mình còn rất nhiều chuyện muốn hỏi anh rể, cho nên lập tức cũng nhớ tới vấn đề chỗ ở tối nay của Diệp Mặc. Diệp Mặc liền lắc đầu: - Không cần, anh lập tức phải đi rồi. &nbsp; Nói xong Diệp Mặc liền quay sang hỏi Ninh Nhứ Nhạn: &nbsp; - Tôi muốn hỏi cô một chút, năm đó thái gia gia của cô có đi tìm mảnh đuôi cá nhỏ kia trở về hay không? Quả nhiên là vì chuyện này. Lúc trước Ninh Nhứ Nhạn đã đoán rằng Diệp Mặc chính là vì chuyện này cho nên mới chủ động tới nhà cô đấy, hiện tại xem ra cô cũng không hề đoán sai. Cho nên cô cũng liền không do dự mà trả lời: &nbsp; - Có, năm đó thái gia gia biết rằng anh đối với hai mảnh đuôi cá kia đều rất coi trọng, cho nên sau này lập tức cố ý đi Nhật một chuyến, mang hai mảnh đuôi cá kia trở về. - Năm đó thái gia gia vốn muốn đi Lạc Nguyệt một chuyến, đem hai mảnh đuôi cá kia tặng cho anh, nhưng không lâu sau đó, sức khỏe của thái gia gia liền kém đi. Trước khi lâm trung, thái gia gia đã giao cho tôi hai mảnh đuôi cá nhỏ đó, để ngày nào đó tôi gặp được anh, thì sẽ giao lại cho anh hai mảnh đuôi cá kia. Lúc trước công ty xảy ra chuyện, cho nên tôi sợ mình khó có thể gặp lại được anh nữa, liền đem hai mảnh đuôi cá kia đặt trong một cái hòm sắt gửi vào một ngân hàng ở Ninh Hải rồi. Ninh Tư Sương bỗng nhiên tiếp lời: &nbsp; - Em hiểu rồi, chị để lại cho em cái chìa khóa tủ sắt kia, chính là muốn em chuyển lại cho anh rể sao? - Đúng thế. &nbsp; Ninh Nhứ Nhạn gật đầu.     
Chương 1372 Tây Đường Thành Đã Là Quá Khứ   Thấy Diệp Mặc nhìn về phía mình, Ninh Tư Sương vội vàng nói: - Chìa khóa đó bây giờ không có trên người em, để ở trong ký túc xá của em rồi. Nói xong cô lại nói thêm một câu: - Em cũng học ở đại học Ninh Hải, ký túc xá của em ngay trong đại học Ninh Giả. Ngày một em và Nhứ Nhạn trở về Ninh Hải, hay là anh rể hôm nay cứ ở đây đi, ngày mốt chúng ta cùng đến Ninh Hải cũng được, đến lúc đó, chúng ta lại cùng nhau trở về Lạc Nguyệt. Diệp Mặc cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu mảnh vỡ đuôi cá ở đây, hắn cũng không cần phải lo lắng. Sau đó hắn đứng dậy nói: - Vậy thì sau này anh sẽ đến đại học Ninh Hải tìm em, tối nay anh có chút chuyện, anh đi trước đây. - Hả… Ninh Tư Sương không ngờ Diệp Mặc nói đi là đi, lập tức đứng dậy có chút kinh hoảng thốt lên một câu, cô sợ Diệp Mặc đi lần này lại là mười mấy năm. - Cũng muộn thế này rồi, hay là anh cứ ở đây một đêm cái đã, ngày mai đi tìm chỗ ở sau, sau đó chúng ta cùng đi. Ninh Nhứ Nhạn cũng dần bình tĩnh lại, nói một câu. Diệp Mặc lắc đầu, trực tiếp đi đến bên cửa nói với Ninh Tư Sương: - Ngày mốt anh sẽ đến đại học Ninh Hải tìm em. Thấy Phỉ Phỉ cũng đã ngủ rồi, Diệp Mặc cũng không quấy rầy nữa. Chờ Diệp Mặc ra khỏi phòng một lúc lâu sau, Ninh Tư Sương mới nhớ ra Diệp Mặc còn chưa có vé máy bay, muốn đến nhắc nhở một chút, nhưng Diệp Mặc sớm đã đi mất bóng rồi. - Anh rể đến vé máy bay cũng chưa có, làm sao đến Ninh Hải được? Máy bay đến Ninh Hải ngày mốt cũng đầy rồi nhỉ. Ninh Tư Sương có chút lo lắng nói. Ninh Nhứ Nhạn lại lắc đầu nói: - Chị nghe thái gia gia nói chỉ cần là chuyện anh rể em quyết định, thì chắc chắn làm được, cho nên em không cần lo lắng. … Ba tiếng sau, lúc trời gần sáng, một chiếc xe tang bình thường mang theo một lớp bụi dừng lại bên ngoài một biệt thự ngoại thành. Mặc dù cũng gần sáng rồi, lúc này đèn của biệt thự vẫn còn sáng. Hai người từ trên xe bước xuống, không ngờ lại là hai người lúc trước chuẩn bị dẫn Ninh Phỉ Phỉ đi. Hai người này vừa bước ra, liền vội vã vào trong biệt thự, không đợi hai người này gõ cửa, thì cửa lớn của biệt thự đó cũng đã được mở ra, rõ ràng người bên trong đó cũng đang đợi hai người này tới. - Người đâu? Hai người này vừa bước vào, vẫn chưa nói gì, thì lại nghe một giọng nói lạnh lùng nghiêm nghị nói một câu. - Vẫn chưa dẫn về được. Người đàn ông gầy gò vội vàng kinh hoảng đáp lại một câu. Không đợi người đàn ông gầy gò này nói câu thứ hai, người đàn ông vừa mới hỏi cũng lạnh lùng nói: - Nếu người vẫn chưa dẫn về được, thì hai người quay về làm gì? - Bởi vì tôi thả bọn họ trở lại. Giọng nói của Diệp Mặc kịp thời vang lên trong phòng, đồng thời Diệp Mặc cũng nhìn rất rõ trong phòng vốn dĩ có ba người, ba người đang ngồi xung quanh một chiếc bàn tròn, dường như đang đợi hai người kia quay về. Người đàn ông vừa nói xong vẫn đang ngồi phía bên trái, da có chút vàng vọt. Hai người đàn ông vừa mới quay về kia hoảng sợ quay đầu lại, sau đó hai người nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức kinh hoàng thốt lên: - Là anh? Bọn họ trên đường đi căn bản cũng không nhìn thấy bất kỳ sự theo dõi nào, không ngờ lại có người đến nơi này. Cái này rốt cục theo dõi như nào mà đến được? Hai người nghĩ thế nào cũng không ra. Hai người nghĩ đến lúc trước bọn họ trước mặt Diệp Mặc căn bản cũng không thể nào nhúc nhích được, lại càng hoảng sợ không ngừng. - Là anh? Nằm ngoại dự liệu của Diệp Mặc chính là, người đàn ông da vàng trong phòng kia cũng kinh dị nói một câu, rõ ràng là khẩu khí của gã cũng nhận ra Diệp Mặc. - Anh tên Đông Phương Trùng? Là Tây Đường Đông Phương lừa gạt Nhứ Nhạn kia? Diệp Mặc liếc nhìn người đàn ông nói câu này, cũng không ngạc nhiên sao gã lại nhận ra mình. Hắn và ba anh em Đông Phương thù sâu như biển, nếu như đối phương là người nhà Đông Phương, làm sao không biết tướng mạo của gã? - Ông chủ, chúng tôi vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, chính là vì người này. Một tên béo mặc dù sợ Diệp Mặc, nhưng y cũng lại càng sợ ông chủ của y hơn. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, tiện tay đánh ra hai quả cầu lửa, hai người đàn ông này trong nháy mắt biến mất, thậm chí đến kêu thảm một tiếng cũng không có. Người đàn ông sắc mặt chuyển vàng và hai người bên cạnh cũng kinh hãi đứng dậy, một hồi lâu sau người đàn ông sắc mặt chuyển vàng kia mới phục hồi lại thần sắc lại. Từng chữ từng câu nói: - Quả nhiên anh quay về rồi. Diệp Mặc. không sai, tôi chính là Đông Phương Trùng mà anh muốn tìm. Diệp Mặc có chút thất vọng lắc đầu nói: - Người mà tôi muốn giết là Đông Phương Vượng. Haizz, không ngờ chỉ là một con cá nhỏ. Tên Đông Phương Vượng đó đi đâu rồi? Tôi nghĩ Đông Phương Vượng chắc chắn không ở trong này, nếu như có ở trong này, làm sao có thể đưa ra thủ đoạn hạ lưu đi lừa tài sản của Ninh gia như vậy? Mặc dù biết Đông Phương Vượng có thể đã rời khỏi nơi này rồi, Diệp Mặc vẫn muốn xác nhận lại. Đông Phương Trùng thở hắt ra, sau đó nói tiếp: - Thiếu chủ đã rời khỏi nơi này rồi, có một ngày anh ta sẽ quay trở lại, nhưng không phải bây giờ. - Cho nên, anh kế thừa giấc mộng ban ngày của Đông Phương Vượng, muốn thành lập Tây Đường? Diệp Mặc lạnh nhạt nói. Đông Phương Trùng lắc đầu nói: - Không, tôi biết tôi cũng không có bản lĩnh đó, năm đó khi anh ép thiếu chủ không còn chỗ để đi, thiếu chủ cũng đã không còn cách nào nữa rồi. Thiếu chủ đối với anh mặc dù rất hận, nhưng cũng biết không phải đối thủ của anh, trận pháp kia ở Hoành Đoạn sơn mạnh mở ra, thiếu chủ cũng đi đến tiểu thế giới ngay lúc đó rồi. - Anh biết anh không có bản lĩnh đó, còn muốn lừa công ty nhà Ninh gia? Diệp Mặc châm chọc nói một câu, ngữ khí có chút lạnh lùng. Đông Phương Trùng lại lần nữa nói: - Bất luận là anh có tin hay không, tôi cũng không định lừa Nhứ Nhạn, tôi yêu cô ấy và Phỉ Phỉ. Diệp Mặc nghe thấy vậy, nhất thời khinh thường cười lạnh một tiếng. Đông Phương Trùng giống như không nhìn thấy vẻ cười đểu của Diệp Mặc, tiếp tục nói: - Chuyện năm đó sau khi xảy ra, Tây Đường Đông Phương cũng đã tan thành mây khói rồi. Đến thiếu chủ cũng không còn khả năng cứu vãn được, huống chi là anh? Người của Đông Phương gia tôi đều chia năm xẻ bảy, ai đi đường nấy, trực thuộc huyết mạch của Đông Phương gia còn ở lại chỉ có một mình Đông Phương Dị tôi mà thôi. - Tôi từ trước tới giờ cũng chưa từng nghĩ đến chuyện khôi phục lại Tây Đường, tôi chỉ có cùng cách nghĩ giống anh Trùng, để cho người nhà Tây Đường Đông Phương có cơm ăn, sống hạnh phúc là được rồi. Thực ra tôi cũng biết, tất cả mọi người của Tây Đường cũng không nghĩ đến chuyện khôi phục lại Tây Đường, cách nghĩ của bọn họ cũng giống tôi, chính là sống một cuộc sống yên ổn hạnh phúc là được rồi. Đông Phương Trùng thở dài tiếp tục nói: - Anh Trùng chết ở Lạc Nguyệt, nhưng tôi lại biết nguyện vọng của anh, tôi cũng không phải muốn xây dựng lại Tây Đường, anh đồng thời cũng muốn tất cả mọi người trong Tây Đường thôn chúng tôi có cuộc sống yên ổn hạnh phúc. Tôi vì chấp nhận nguyện ý của anh Trùng, nên đổi tên thành Đông Phương Trùng, chính là vì hoàn thành mục tiêu này. Nhìn thấy ánh mắt châm chọc của Diệp Mặc, Đông Phương Trùng thần thái lại trùng xuống nói: - Xây dựng lại Tây Đường cần rất nhiều tiền của, nhưng Đông Phương gia chúng tôi sau khi chia năm xẻ bảy, cũng không còn chút tài sản nào. Tôi lựa chọn thật lâu, mới chọn ra tâp đoàn Ninh Thị. Sau khi kết hôn cùng Ninh Nhứ Nhạn, tôi yêu cô ấy thật lòng, tôi cũng không có ý hại Nhứ Nhạn, tôi vốn dĩ định mang Nhứ Nhạn đi cùng. - Cho nên anh phải đi bắt cóc con gái mình. Diệp Mặc cười khẩy nói. Đông Phương Trùng lắc đầu nói: - Trừ phi Phỉ Phỉ có thể khiến Nhứ Nhạn chủ động đến Tây Đường, tôi không còn cách nào khuyên được Nhứ Nhạn đi cùng tôi. Đợi sau khi đến Tây Đường rồi, tôi sẽ cùng Nhứ Nhạn và cả Phỉ Phỉ nữa cùng sống yên ổn, tôi nghĩ vô ấy chắc hẳn cũng hạnh phúc. Diệp Mặc im lặng lắc đầu, sau đó nhìn Đông Phương Trùng nói: - Anh lừa tài sản của Ninh gia, dùng để xây dựng Tây Đường, còn hi vọng Ninh Nhứ Nhạn yên ổn sống cùng anh? Đồ của Ninh gia là nước lũ, là để cho Tây Đường dùng sao? - Nhứ Nhạn cũng đã gả cho tôi rồi, sản nghiệp của cô ấy cũng chính là sản nghiệp của tôi, cái này có gì khác nhau sao? Đông Phương Trùng không ngờ lại phản bác lại một câu. - Nếu không có gì khác nhau, anh tại sao lại không trực tiếp nói với Ninh Nhứ Nhạn? Mà lại dùng cách bỉ ổi này lừa lấy? Công ty Tây Đường của anh phỏng chừng cũng là một cái xác không thôi nhỉ. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Đông Phương Trùng lại lần nữa phản bác lại: - Tôi chính là sợ cô ấy không đồng ý, ảnh hưởng tới tình cảm của chúng tôi, nên mới ra hạ sách này. Diệp Mặc cũng chẳng thèm hỏi Đông Phương Trùng nữa, hắn căn bản không cần nghĩ cũng biết được, Đông Phương Trùng chỉ là sợ Ninh Nhứ Nhạn chẳng may không đồng ý, y mới dùng giỏ trúc múc nước. Diệp Mặc trực tiếp triển khai chân nguyên đại thủ ra hướng về phía Đông Phương Trùng vỗ lên trán, hắn không phải là muốn giết Đông Phương Trùng, mà là muốn nhìn Tây Đường rốt cục là ở xó xỉnh nào. Nhưng ngay sau đó Diệp Mặc cũng chẳng nói được lời nào, Tây Đường thôn này không ngờ cũng đã di chuyển đến Việt Quốc rồi, tổng số nhân khẩu cũng chưa tới hai trăm. Tên này là muốn làm xong vụ này đến Việt Quốc hưởng phúc, nhưng gã nói những người đó cuộc sống khốn khổ, còn có cả gã muốn giúp những người này là có thật. Ba anh em Đông Phương sau khi không còn nữa, Tây Đường không ngờ rơi vào thảm cảnh này, còn lý tưởng của Đông Phương Trùng, cũng chỉ đủ để những người còn lại của Tây Đường sống thoải mái chút mà thôi. Diệp Mặc biết, Tây Đường từ nay về sau lịch sử bụi bặm, Đông Phương Vượng kia cho dù có đến tiểu thế giới, có thể sống được không lại là một chuyện khác. Cho dù có thể sống sót được, trong Tu Chân giới và trên địa cầu hoàn toàn khác nhau. Diệp Mặc để lại Đông Phương Dị không giết, những người còn lại hắn đều giết hết. Còn tại sao hắn lại không giết Đông Phương Dị, vì hắn vẫn còn muốn Đông Phương Dị làm chút chuyện. … Ngày thứ hai, Tây Đường Đông Phương Trùng bỗng nhiên mở cuộc họp báo, nói lương tâm mình trỗi dậy, gã chính là người của tập đoàn Tây Đường, giả chết đánh vào Ninh gia, chỉ là vì lừa tài sản của điện tử Ninh Thị. Còn sinh thái điện tử đó, lại càng là lời nói vô căn cứ. Kết quả này vừa đưa ra, lại lần nữa khiến cho tất cả mọi người đều ánh mắt kinh hãi, không ngờ đã thành chuyện thực tế rồi, không ngờ cũng là một trò đùa, nhất thời có một bước chuyển ngoặt lớn như vậy. Cái này cũng chưa tính là trò đùa lớn nhất, kỳ quái nhất chính là, Đông Phương Trùng sau khi họp báo xong, trước ánh mắt bao người, không ngờ lại nhảy từ tầng mười tám xuống, kết quả mất mạng. Không ai có thể tin Đông Phương Trùng nói mình lương tâm trỗi dậy, vì điều này quá kỳ lạ, nhưng trên thực tế lại là như vậy. - Tại sao lại phải như vậy? Ninh Tư Sương có chút không dám tin nhìn toàn bộ bản tin, kinh ngạc hỏi. Bước chuyển ngoặt của chuyện này quá đáng sợ, cô và Ninh Nhứ Nhạn vừa sáng ra đã từ trên tivi nhìn thấy buổi họp báo vội vàng của công ty Tây Đường, thậm chí đến chuyện Đông Phương Trùng nhảy lầu cũng được thông báo ra.     
Chương 1373 Cảnh Còn Người Mất   Thời gian của buổi họp báo rất ngắn, thời gian Đông Phương Trùng nhảy lầu lại càng ngắn. Ninh Nhứ Nhạn nhìn thấy Đông Phương Trùng nhảy lầu, vành mắt cũng đỏ lên, may mà Phỉ Phỉ còn chưa nhìn thấy. Cho dù người này lừa gạt cô, nhưng đó cũng là cha của Phỉ Phỉ. Ninh Nhứ Nhạn không trả lời câu nói của Ninh Tư Sương, nhưng trong lòng lại rất rõ, vì Diệp Mặc quay về rồi. Diệp Mặc hành sự vô cùng quả quyết, lúc trước cô nghe thái gia gia nói qua, bây giờ xem ra đúng là sự thật. Diệp Mặc tối qua vừa mới biết được chuyện này, sáng ngày hôm nay chuyện này cũng đã được giải quyết xong. Ninh Tư Sương cũng không hỏi nữa, mặc dù cô cũng đoán được có thể là do Diệp Mặc làm, nhưng cái này quả thật có chút bất khả tư nghị. Cho dù Diệp Mặc giúp giải quyết, cũng không thể nào nhanh như vậy được, thậm chí hắn cũng không thể nào đến chỗ Đông Phương Trùng nhanh vậy được? … Diệp Mặc sau khi động tay chân với Đông Phương Trùng, căn bản cũng không chú ý đến chuyện này nữa, lúc này hắn đã xuất hiện ở Ninh Hải. Ninh Hải là nơi có nhiều hồi ức nhất, cũng là nơi hắn vừa mới bắt đầu đã đến, đối với nơi này, tình cảm của hắn là sâu đậm nhất. Đến tiểu viện mà lúc trước mình đã từng ở, Diệp Mặc phát hiện ra tiểu viện này không ngờ vẫn còn có người quét dọn. Trong ngoài đều vô cùng sạch sẽ, thậm chí đến chút cỏ dại cũng không có một cây. Diệp Mặc đi ra sân sau liền biết được nơi này cũng không có ai đến, chẳng qua chỉ là có người định kỳ đến dọn dẹp mà thôi. Phòng của hắn thậm chí cũng không thay đổi, những đồ khi trước bày đặt, vẫn y nguyên như cũ, chỉ là lau lọt sạch sẽ mà thôi. Diệp Mặc đứng trong này mấy tiếng đồng hồ, đợi đến khi có người mở cổng nhà tiến vào trong, Diệp Mặc mới phát hiện ra trời đã sáng rồi. - Anh là ai? Sao lại vào được đây? Người đẩy cổng nhà là một người phụ nữ trung niên khoảng chừng năm mươi tuổi, bà vừa nhìn thấy Diệp Mặc, liền kinh ngạc hỏi một câu. - Trước kia tôi ở đây, lần này vừa dịp đi qua nơi này, nên vào xem sao. Bà là ai? Hình như tôi chưa gặp bà bao giờ. Diệp Mặc trả lời xong, lại nghi ngờ nhìn người phụ nữ trung niên kia nói một câu. Người phụ nữ trung niên kia kinh dị nghi ngờ đánh giá Diệp Mặc, lúc này mới nói: - Tôi nhận được lời mời của người ta, mỗi ngày đến đây dọn dẹp vệ sinh. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc gật đầu, cũng đã hiểu. Hắn phỏng chừng người mời người phụ nữ trung niên này quét dọn phần lớn là vợ chồng Ninh Trung Phi. Sau khi rời khỏi tiểu viện đó, thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, lại quay về nơi năm đó, cũng đã là cảnh còn người mất rồi. Đáng tiếc Tĩnh Văn và Khinh Tuyết không có bên người, hắn cũng không có tâm trạng nhớ nhung đó. Hắn muốn đi thăm mẹ của Tĩnh Văn, sau đó quay về Lạc Nguyệt thành gặp những người bạn Lạc Nguyệt còn ở lại, rồi quay về đại lục Lạc Nguyệt. Nơi này mặc dù là nơi mà hắn từng sống, nhưng hắn lại càng nhớ Mặc Nguyệt Chi Thành hơn. Chỉ có nơi đó mới có người nhà hắn. Nhưng khi thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, hắn phát hiện bây giờ cả Ninh Hải thành cũng không có bóng dáng của mẹ Tĩnh Văn. Không biết mẹ của Tô Tĩnh Văn khác xưa quá nhiều, khiến hắn không nhận ra, hay là mẹ của Tô Tĩnh Văn không còn ở Ninh Hải nữa, hoặc là đã xảy ra chuyện gì rồi. Diệp Mặc rất nhanh phát hiện ra một người quen trên một tuyến phố của Ninh Hải, là Tô My mà năm đó rất ghét hắn. Lúc này Tô My mặc dù là một người đàn bà có bộ dạng thùy mị nết na, nhưng hoàn toàn không còn xuân sắc như năm đó nữa, nhưng nhìn bề ngoài, lại rất chín chắn. Bên cạnh cô có một người phụ nữ khoảng chừng ba mươi tuổi, chỉ có điều hai người vừa đi dạo trên phố ngắm đường phố, cũng chẳng nói câu nào. Diệp Mặc nhanh chóng đi đến đường dành riêng cho người đi bộ đó, ngăn trước mặt Tô My. Tô My bị người khác ngăn cản lại, lập tức nhíu nhíu mày, sau đó cô nhìn thấy Diệp Mặc, câu đầu tiên không ngờ lại là hét lên một tiếng. Không đợi người phụ nữ bên cạnh Tô My kia hỏi thăm, Tô My đã khiếp sợ chỉ tay vào Diệp Mặc nói: - Là anh, anh là Diệp Mặc. Sao anh lại không thay đổi chút nào thế này? Người phụ nữ bên cạnh cô khi nhìn thấy Diệp Mặc, mắt sáng lên, vừa nghe thấy Tô My không ngờ vẫn còn nhận ra Diệp Mặc, khóe mắt lộ ra vẻ mừng rỡ. Cô không ngờ còn có người đàn ông đẹp như này, kiểu khí tức và hình thể như này, chẳng phải là mẫu đàn ông mà cô kiếm tìm hay sao? - My My, em biết anh ấy sao? Giới thiệu chút đi. Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đứng cạnh Tô My lập tức rướn lông mày nói. Tô My vội nói: - Chị chờ chút. Diệp Mặc tạm thời không hỏi, hắn biết bây giờ hỏi cũng vô ích. Hắn đợi sau khi Tô My hoàn toàn bình tĩnh trở lại, mới khách sáo hỏi: - Tô My, tôi muốn hỏi một chút, mẹ của Tĩnh Văn bây giờ ở đâu rồi? Tô My vừa nhìn thấy Diệp Mặc, cũng chỉ kinh ngạc diện mạo của Diệp Mặc không có chút thay đổi gì, bây giờ cô đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại rồi. Cô thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức nổi đóa lên nói: - Diệp Mặc, anh đưa chị Tĩnh Văn đi đâu rồi? Nói, chị Tĩnh Văn đâu? Diệp Mặc nhíu mày, hắn rất muốn không thèm nhìn cô Tô My này, nhưng muốn tìm mẹ của Tĩnh Văn, vẫn cần phải hỏi từ chỗ Tô My này. Sau khi hiểu được điều này, Diệp Mặc nhẫn nhịn không rời đi, vừa định nói, lại nghe thấy người phụ nữ bên cạnh Tô My kéo kéo Tô My nói: - My My, em đừng kích động, có gì từ từ nói. Anh ấy tên Diệp Mặc sao? Diệp Mặc thấy người phụ nữ này nói giúp hắn, lúc này mới đánh giá một chút. Nói về tướng mạo, người phụ nữ này cũng không kém gì Tô My, hơn nữa thân hình còn đầy đặn hơn Tô My chút. Ánh mắt lẳng lơ, thậm chí còn muốn chảy nước ra. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, khí tức trên người phụ nữ này pha tạp, thậm chí còn hơn cả người con gái mặc váy xanh ngày đó ở Sa Hà, bởi vậy có thể thấy được người phụ nữ này có cuộc sống riêng thối nát đến mức độ nào. Nhưng bây giờ Tô My lại không tức giận hắn, mà người phụ nữ kia dường như lại khuyên bảo Tô My, Diệp Mặc cũng gật đầu khách khí nói: - Đúng, tôi là Diệp Mặc. Tô My bị bạn của mình ngăn lại một chút, cuối cùng cũng bình tĩnh lại chút ít, sau đó lại hừ lạnh nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc, chị tôi bây giờ ở đâu? Anh rốt cục làm gì chị ấy rồi? Diệp Mặc bình tĩnh nói: - Tĩnh Văn ở cùng với tôi, cô ấy bây giờ rất tốt. Cô không cần phải quan tâm, tôi đến tìm cô, chỉ là muốn hỏi dì Mục bây giờ ở đâu. - Rất tốt? Rất tốt mà mười mấy năm không có chút tin tức gì về? Mười mấy năm không gọi một cuộc điện thoại về nhà? Đây chính là rất tốt mà anh nói sao. Tô My càng nói càng kích động, bỗng nhiên xông đến nắm lấy áo của Diệp Mặc. Diệp Mặc giơ tay lên bắt được cổ tay của Tô My, giọng nói bình thản nói: - Có tin hay không là chuyện của cô, chỉ cần tôi biết cô ấy rất tốt là được rồi. Diệp Mặc tận mắt nhìn thấy Kỷ Bẩm điều khiển Thanh Nguyệt chạy ra khỏi phạm vi biển động, với tốc độ của Thanh Nguyệt, cho dù Kỷ Bẩm không phải là tu sĩ Hóa Chân, cũng có thể an toàn đến được Mặc Nguyệt Chi Thành, huống chi Kỷ Bẩm còn là một tu sĩ Hóa Chân nữa. Cho nên, Diệp Mặc chắc chắn mấy người Tĩnh Văn bình yên vô sự. Huống chi hắn tu luyện lại là Tam Sinh quyết, Tô Tĩnh Văn và hắn đã là vợ chồng, nếu như Tô Tĩnh Văn xảy ra chuyện gì, hắn thậm chí có thể thông qua giác quan thứ sáu cảm nhận được, cho nên Diệp Mặc mới chắc chắn như vậy, Tô Tĩnh Văn không có chuyện gì. Nếu như không phải Tô My là em họ của Tô Tĩnh Văn, hơn nữa lại thật lòng quan tâm Tô Tĩnh Văn, thì Diệp Mặc sẽ dùng cách khác để điều tra kí ức của Tô My. Những người xung quanh đứng xem càng lúc càng đông, Diệp Mặc lập tức nhíu mày. Hắn thậm chí muốn ép bức kí ức của Tô My, còn lúc này một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bỗng nhiên bước đến trước mặt Diệp Mặc nhìn nhìn, đang lúc Diệp Mặc không biết gã định làm gì, thì người đàn ông trung niên đó lại quỳ xuống trước mặt Diệp Mặc. Chẳng những Diệp Mặc có chút kỳ quái, đến Tô My đang tức giận kia và người phụ nữ khuôn mặt xuân sắc kia cũng ngây cả người, những người đứng xem xung quanh lại càng kỳ quái nhìn người đàn ông trung niên đang quỳ trên mặt đất này. Người đàn ông trung niên này xem ra cũng là một người giàu sang phú quý, cách ăn mặc của gã chứng tỏ thân phận cũng không tầm thường, nhưng người không tầm thường như này không ngờ lại quỳ rạp xuống thế kia. Không đợi Diệp Mặc nói gì, người đàn ông trung niên đang quỳ trên mặt đất kia lại cung kín nói với Diệp Mặc: - Mạc đại sư, cuối cùng tôi cũng tìm được anh rồi. Người đàn ông đang quỳ trên mặt đất vừa nói xong câu đó, hình như cảm thấy mình nhận nhầm người rồi, lại vội vàng đứng dậy nói với Diệp Mặc: - Xin hỏi anh có phải là hậu nhân của Mạc đại sư không? Vừa nãy tôi thấy anh có nét giống Mạc đại sư, cho nên mới nhận nhầm. Tôi gặp Mạc đại sư cũng đã là chuyện của mấy chục năm trước rồi, nhưng nhìn anh và Mạc đại sư quá giống nhau… Diệp Mặc vừa nghe cũng biết đối phương cũng không nhận nhầm, chỉ là mình từ khi nào lại có thân phận Mạc đại sư rồi? Thấy Diệp Mặc có chút nghi ngờ, người đàn ông trung niên kia vẫn kính cẩn nói: - Nhiều năm trước, gia phụ và tôi cùng ngồi trên một chuyến máy bay đã thấy bản lĩnh thông thiên của Mạc đại sư. Năm đó Mạc đại sư và Mông Cửu Sơn đại sư đi cùng nhau, gia phụ lại vì vô lễ bỏ lỡ cơ duyên làm quen với Mạc đại sư. Sau đó Mi gia tôi có đi tìm Mông Cửu Sơn đại sư, nhưng Mông đại sư cũng không biết Mạc đại sư đi đâu rồi. Mấy năm nay tôi vẫn tìm Mạc đại sư, hôm nay gặp được anh giống Mạc đại sư, nên… Diệp Mặc lập tức hiểu ra, hắn nhìn người đàn ông trung niên trước mặt này gật đầu nói: - Tôi nhớ ra rồi, cha của anh lúc đó ngồi trên máy bay nói tôi là đồ lừa đảo. Tôi nói cha của anh có bệnh tim, cha của anh lại không tin, đúng rồi, cha của anh thế nào rồi? Diệp Mặc nhớ ra năm đó hắn từ Cửu Kim Sơn bay về, ngồi trên máy bay gặp Mông Cửu Sơn, còn có một quý phụ muốn mời hắn chữa bệnh cho. Sau đó quý phụ trung niên đó không để ý sự khuyên can của con gái bà, lại cứ muốn dùng một tấm thẻ ngân hàng đổi lấy một phù lục. Trên máy bay có một người đàn ông trung niên ngay tại chỗ chỉ trích Diệp Mặc là đồ lừa đảo, Diệp Mặc lại nhìn ra ông ấy có bệnh tim. Hắn không ngờ nhiều năm sau, con trai của người đàn ông trung niên đó cũng đã thành người trung niên rồi. - Hả… Người đàn ông trung niên kia chẳng qua chỉ ngây người trong chốc lát rồi lại phản ứng lại, lập tức mừng rỡ muốn ngã quỵ. Diệp Mặc vội ngăn cản anh ta nói: - Anh có gì cứ nói thẳng ra đi. - Tôi đúng là có mắt như mù, lại không biết anh chính là Mạc đại sư, Mạc đại sư thần thông quảng đại, làm sao có thể già đi giống người phàm được chứ… Người đàn ông kia thậm chí kích động đến lời nói cũng không còn mạch lạc nữa. - Diệp Mặc, bây giờ anh đi cùng tôi đến bệnh viện Minh Hinh, mẹ của chị Tĩnh Văn sắp không qua khỏi rồi, nếu không phải nhớ Tĩnh Văn, thì dì sớm đã đi rồi. Tô My bỗng nhiên đứng một bên nói, cũng không khóc lóc om sòm với Diệp Mặc nữa.     
Chương 1374 Sự Nghi Ngờ Của Mẹ Tô Tĩnh Văn   Diệp Mặc biết được tung tích của mẹ Tô Tĩnh Văn, thần thức lập tức quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền tìm được bệnh viên Minh Hinh gần ngoại ô thành phố. Bệnh viện này mặc dù không ở trong thành phố, nhưng lại vô cùng xa hoa, rõ ràng là bệnh viện cao cấp. Sau khi biết được tung tích của mẹ Tô Tĩnh Văn, Diệp Mặc cũng không muốn nói nhiều với Tô My nữa, hắn quay người đi ra ngoài. Những người đứng xem náo nhiệt bên cạnh, không người nào cảm nhận được Diệp Mặc đã bước ra ngoài. Diệp Mặc không sử dụng thủ đoạn nghịch thiên, đột nhiên biến mất, vì như vậy quá không hợp thói thường rồi. Nhưng sau khi Diệp Mặc bước ra khỏi đám đông đó rồi, lại có một người nữa cản trước mặt hắn lại. - Diệp thí chủ sát tính quá nặng rồi, đi tĩnh tu với lão nạp một thời gian ngắn đi. Một giọng nói ôn hòa lại vang lên trước mặt Diệp Mặc. Nhìn rõ người nói chuyện này là vị hòa thượng mà mình quen biết, Diệp Mặc có chút im lặng. Mình sau khi quay trở về, chỉ giết mấy người Tây Đường, thì sát tính đã quá nặng rồi, lão hòa thượng này cũng quá cố chấp rồi. Nhưng Diệp Mặc cũng có chút kỳ lạ, chuyện hắn giết mấy người nhà Đông Phương mới chỉ là tối hôm qua, hòa thượng Ngộ Đạo này sao lại biết? - Lão hòa thượng, lâu rồi không gặp. Diệp Mặc mỉm cười. Hòa thượng Ngộ Đạo năm đó cũng chưa chắc đã là đối thủ của mình, bây giờ hắn thậm chí không động, cũng có thể dễ dàng giết chết được cao nhân trước mặt này. Nhưng ấn tượng của Diệp Mặc về lão hòa thượng thích chõ mõm vào việc người khác này cũng không tệ lắm, cũng không động thủ với lão, chỉ hỏi một câu nói: - Lão hòa thượng, tôi bây giờ có chuyện phải làm, nếu lão muốn tìm tôi, thì đi đến bệnh viên Minh Hinh trước đi, nếu không tôi cũng không đợi lão đâu. - Thiện tai, Diệp thí chủ e rằng lúc này cũng không có cách nào đi được nữa rồi. Ngộ Đạo nói xong không ngờ lại giơ tay ra chộp lấy cổ tay Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy Ngộ Đạo ra tay, liền biết tu vi của Ngộ Đạo tăng lên nhiều rồi, thậm chí cũng không kém chút nào so với Ly Thành ở tiểu thế giới kia. Nhưng bây giờ hắn không có thời gian nói nhiều với lão hòa thượng này, lại sải bước ra ngoài. Ngộ Đạo thấy Diệp Mặc vẫn còn muốn rời khỏi nơi này, căn bản cũng không thèm để ý, lão cho rằng Diệp Mặc muốn rời đi trước mặt lão, căn bản đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Nhưng sau đó lão lại đứng ngây ra, tay lão chộp không còn gì nữa, còn Diệp Mặc sớm đã mất hình mất dạng rồi. Lão quay một vòng, cũng không còn bất kỳ bóng dáng nào của Diệp Mặc nữa. Mà lúc này bên tai lão vẫn còn tiếng của Diệp Mặc truyền đến: - Lão hòa thượng, mấy người tối qua tôi giết đều là trừng phạt đúng tội, lão hòa thượng đừng vì như vậy mà cho là tôi giết nhầm chứ? Ngộ Đạo hòa thượng lập tức kinh hãi không ngừng, trong nháy mắt lão liền biết được tu vi của Diệp Mặc cũng đã không như những gì lão nghĩ nữa rồi, khác biệt căn bản không phải có thể tính được. Lão nghe thấy Diệp Mặc nói tối qua giết vài người, lập tức cảm thấy suy đoán của mình có chút nhầm lẫn rồi. Sau đó lão cũng biến mất trong đám người đó, đi về phía bệnh viện Minh Hinh. - Haizz, người đâu? Người phụ nữ đi cùng Tô My thấy Diệp Mặc trong nháy mắt biến mất, lập tức kinh ngạc hỏi. - Hừ. Người này vẫn quỷ quỷ quái quái như vậy. Tô My mặc dù cũng nghi ngờ tại sao lại không thấy tăm hơi Diệp Mặc đâu nữa, rồi bất mãn nói. - Mạc đại sưu đến bệnh viện Minh Hinh rồi. Cuối cùng người đàn ông trung niên kia lại là phản ứng nhanh nhất, lập tức bật thốt lên nói. Nói xong, anh ta lại vội vàng đi, rõ ràng anh ta cũng đi đến bệnh viện Minh Hinh. Ngoài Ngộ Đạo hòa thượng ra, những người còn lại mặc dù không thấy tung tích của Diệp Mặc, cũng không kinh ngạc lắm, dù sao trên con phố này có rất nhiều người, ai biết được Diệp Mặc chen chúc vào chỗ nào? … Bệnh viện Minh Hinh, Diệp Mặc trong một phòng cao cấp nhất của bệnh viện thấy Mục An thân hình gầy gò ốm yếu. Trong lòng cũng thầm cảm thán. Trong Tu Chân giới Đường Mộng Nhiêu còn lớn tuổi hơn nhiều so với Mục An, nhưng Đường Mộng Nhiêu lại trẻ trung như vậy, còn Mục An thì lại đang lâm vào trạng thái hấp hối như này. - Là Văn Văn quay về rồi sao? Mục An mặc dù cũng sắp qua đời rồi, nhưng Diệp Mặc tiến vào bà không ngờ lại biết, bà mở mắt nhìn Diệp Mặc, lập tức muốn cố gắng ngồi dậy. Diệp Mặc mặc dù rất muốn lấy đan dược ra cho Mục An ăn, nhưng lúc này hắn mới phát hiện ra mình lấy ra ở đây cũng không tiện lắm. Bất luận là Giáp Tử đan, Tẩy Tủy đan hay là Duẩn Ích đan, đều là trừ độc tẩy tủy, sau khi ăn rồi lập tức sẽ rửa sạch những độc tố bẩn trong cơ thể. Duẩn Ích đan chẳng những có thể trừ độc, hơn nữa đối với các độc tố trong cơ thể con người cũng có thể loại trừ hết được. Một khi tẩy tủy, ai giúp Mục An tắm táp, đây là một vấn đề lớn. Sớm biết thế này thì dẫn Tô My cùng đến đây rồi. - Tĩnh Văn vẫn chưa về, cô ấy rất tốt, con về thăm dì trước. Diệp Mặc phát hiện ra mẹ của Tô Tĩnh Văn mặc dù bệnh nặng, nhưng mắt vẫn rất sáng, cho dù hắn không nói câu này, thì mẹ cũng Tô Tĩnh Văn cũng có thể phản ứng lại được. - Anh là Diệp Mặc? Đại sư phù lục kia… Mục An không ngờ lại nhận ra Diệp Mặc, lập tức có chút kinh ngạc thốt lên, bà cũng biết con gái của mình rất si tình với Diệp Mặc, sau đó đi tìm hắn rồi. Nhưng ngay sau đó bà lại hỏi một câu: - Tĩnh Văn nhà tôi tốt chứ? Nó tìm được anh chưa? Về chưa? Diệp Mặc nghe thấy vậy, bỗng nhiên nhớ ra ngày tuyết bay phất phơ kia. Tô Tĩnh Văn suýt chút nữa chết trên đường ở một thành phố nhỏ ở đại lục Lạc Nguyệt, hóa ra Tĩnh Văn trên đường tìm mình, mẹ của cô cũng biết. Chỉ có điều sợ con gái của mình không hài lòng, cho nên Mục An mới không nói ra mà thôi. Diệp Mặc bỗng nhiên sống mũi cay cay, nếu như Tĩnh Văn chết ở đại lục Lạc Nguyệt thật, thì hắn quay về làm sao có thể đối diện với mẹ của Tĩnh Văn đây? Thấy mẹ của Tô Tĩnh Văn ánh mắt chờ đợi, Diệp Mặc ngồi xuống dùng chân nguyên chữa trị khí tức rối loạn trong cơ thể Mục An, lúc này mới nói: - Dì yên tâm đi. Tĩnh Văn và con sống cùng nhau, lần này cô ấy không về, đợi sau này chắc chắn sẽ về thăm dì. Mẹ của Tô Tĩnh Văn trong mắt lộ ra tia thất vọng, nhưng ngay sau đó lại nói: - Anh phải đối xử tử tế với Tĩnh Văn, nó tính tính tùy hứng, chuyện nhận thức đúng sai thì ai cũng không kéo lại được… Dừng một chút, bà lại nói tiếp: - Nghe nói anh còn có hai vợ nữa? Diệp Mặc lúng túng gật đầu, không nói gì. Nói ra, thì hắn cũng không chỉ có hai người vợ. Mẹ của Tô Tĩnh Văn thở dài nói: - Tĩnh Văn khăng khăng muốn yêu anh, nó là người đến sau, anh đừng coi thường nó, haizz… Diệp Mặc cũng không biết nói gì, Tĩnh Văn cũng không còn nhỏ nữa, nhưng trong mắt mẹ cô, thì cũng mãi mãi là đứa trẻ mà thôi. - Tĩnh Văn bây giờ ở đâu? Tôi sắp đi rồi, muốn gặp nó một lần. Mặc dù biết con gái mình không ở đây, nhưng Mục An vẫn không kìm chế được mà nói ra. Diệp Mặc nghĩ đợi lúc nữa sẽ xem bệnh cho Mục An, đành phải nói thật: - Tĩnh Văn bây giờ ở một chỗ tu tiên, đợi cô ấy sau khi tu luyện thành rồi, thì có thể quay về thăm dì. Vì để cho mẹ của Tĩnh Văn hiểu rõ hơn, Diệp Mặc cố ý đem giới Tu Chân đổi thành Tu Tiên. - Anh… Cho dù Mục An biết Diệp Mặc có bản lĩnh làm ra phù lục, nhưng nghe thấy Diệp Mặc nói Tĩnh Văn đang Tu Tiên thì tự nhiên thở gấp, rồi hôn mê bất tỉnh. Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là chuyển một chút chân nguyên cho mẹ của Tô Tĩnh Văn, có chút bất đắc dĩ nói: - Dì, con nói đều là sự thật mà. Thấy mẹ của Tô Tĩnh Văn lại có chút hơi thở, Diệp Mặc vội vàng nói: - Dì cảm thấy có phải dễ thở hơn lúc trước nhiều rồi không, vì đây là chân nguyên chữa trị của Tu Tiên giới. Nói xong Diệp Mặc không đợi mẹ của Tô Tĩnh Văn nói tiếp, hắn vội lất ra thủy tinh cầu mà lúc trước Tô Tĩnh Văn thăng cấp lên Hư Thần đưa cho bà nói: - Dì à, nếu như dì không tin, dì nhìn xem đây là lúc Tô Tĩnh Văn tu luyện thành công, ghi chép trong thủy tinh cầu của con. Mục An nhìn thấy Tô Tĩnh Văn độ qua lôi kiếp trong thủy tinh cầu ở Vô Tâm Hải lại khoan khoái bay lượn, lập tức ngây dại. Con gái mình lại còn trẻ trung hơn ngày trước nữa, thậm chí còn xinh đẹp hơn. Chẳng lẽ đúng là có Tu Tiên thật sao? Con gái mình bây giờ là một tiên nhân sao? Nhưng ngay sau đó bà liền hiểu ra, bà đau khổ nói với Diệp Mặc: - Anh không cần phải dùng hình ảnh chắp ghép trên máy tính lừa tôi nữa, Tĩnh Văn là cốt nhục của tôi, anh nói cho tôi biết đi, nó đang ở đâu rồi? Diệp Mặc cực kỳ im lặng, đành phải nói: - Dì à, dì nhìn xem con có thay đổi gì không, con cũng Tu Tiên, cho nên nhìn con mới trẻ tuổi như này. - Hả… Mục An lúc này mới nhớ ra lần trước khi gặp Diệp Mặc cũng là chuyện của bao nhiêu năm trước rồi, bây giờ hắn vẫn còn trẻ trung như vậy, chẳng lẽ lại là Tu Tiên thật? Nhưng bà ngay sau đó lại hiểu ra Diệp Mặc là một đại sư phù lục, có chút bản lĩnh gìn giữ dung mạo cũng rất có khả năng. Bà cố gắng bình tĩnh lại, sau đó lại nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc, tôi chỉ muốn biết con gái bây giờ ở đâu, anh đừng gạt tôi Tu Tiên cái gì đó nữa. Được, cho dù con gái Tu Tiên, tôi muốn gặp nó cũng có thể đúng không. Thấy Diệp Mặc không còn lời nào để nói, Mục An lại càng khẳng định suy đoán của mình không nhầm, bà có chút buồn bã nói: - Anh nói anh là một tiên nhân rồi, được, vậy thì anh chữa khỏi bệnh cho tôi đi, để tôi quay về bộ dạng trẻ tuổi trước kia. Anh đến bệnh của một bà già cũng không chữa lành được, cần gì phải lừa gạt tôi là tiên nhân? Tôi biết anh là đại sư phù lục, bây giờ tôi có tinh thần này, cũng là vì anh vừa nãy chữa cho tôi. Nhưng, tôi quả thực rất nhớ con gái của tôi, Diệp Mặc, coi như Mục An tôi cầu xin anh, để tôi gặp con gái tôi đi. Diệp Mặc nghe vậy trong lòng có chút chua xót, hắn biết tình cảm của hai mẹ con Tô Tĩnh Văn rất thân thiết, đến cha của Tô Tĩnh Văn cũng không hỏi han gì đến hai người họ, một lòng lao vào quan trường. Nếu như bây giờ có thể, hắn quả thực cũng muốn dẫn Mục An đến gặp Tô Tĩnh Văn, nhưng Diệp Mặc biết hắn không có bản lĩnh xé rách hư không, lại càng không có pháp bảo phi hành từ trái đất bay đến Lạc Nguyệt. Thấy mẹ Tô Tĩnh Văn nhìn mình Diệp Mặc lại ngưng trọng nói: - Dì à, con có thể làm cho dì trở về bộ dạng của mấy chục năm trước, cũng có thể chữa bệnh cho dì được, thậm chí trước sau cũng chưa đến một tiếng đồng hồ. Nhưng bây giờ con không thể giúp dì chữa bệnh ngay trong này được, một khi dì khôi phục lại bộ dạng trẻ trung ngày trước, thì chẳng phải có chấn động cực lớn sao? Mục An cười một chút, nhưng sắc mặt lại không có chút cười nào, bà giống như đang nghe một tên lừa gạt diễn kịch vậy, đợi Diệp Mặc nói xong mới chằm chằm nhìn Diệp Mặc từng câu từng chữ nói: - Anh giúp tôi chữa bệnh đi, nếu anh có thể trong vòng một tiếng có thể giúp tôi khôi phục được bộ dạng ngày trước, thì tôi sẽ tin những gì anh nói là thật. Nếu không, bất luận Văn Văn của tôi sống hay chết, anh cũng cần phải nói thật cho tôi biết.     
Chương 1375 Tai Họa Ẩn Môn   Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là nói: - Con cũng nghĩ như vậy, đợi một lát nữa con và dì xuất viện, sau đó về nhà uống thuốc. Vì những đan dược này sau khi uống rồi, sẽ bài trừ chất độc và dơ bẩn trong cơ thể ra ngoài, cần phải kịp thời tẩy rửa, đợi lát nữ Tô My đến, có thể để Tô My giúp dì. Mẹ của Tô Tĩnh Văn ánh mắt thậm chí cũng không có chút dao động nào, bà nhạt nhẽo nói: - Nếu như theo anh nói, tôi đã trở nên trẻ trung được rồi, vẫn phải còn cần đến sự giúp đỡ của người khác? Hơn nữa đợi lát nữa anh nói cho tôi biết, những đan dược đó phải cần bao nhiêu năm mới có không? Dừng một lúc, mẹ của Tô Tĩnh Văn giọng điệu lại trở nên bình thảnh: - Diệp đại sư, tôi biết anh là một người có năng lực, bất luận Thanh thần phù là anh làm ra, hay là anh lấy từ đâu ra, thì đều là bản lĩnh của anh. Nhưng tôi biết bệnh của mình, tôi không đợi được ngày Tĩnh Văn quay về nữa, anh nói thật với tôi, Tĩnh Văn rốt cục thế nào rồi? Diệp Mặc bất đắc dĩ lấy ra ba viên đan dược đưa cho mẹ của Tô Tĩnh Văn nói: - Ba viên đan dược này…Mặc dù Diệp Mặc có thể ngăn cản, nhưng Diệp Mặc cũng kiềm chế không ngăn cản làm gì. Nếu mẹ của Tô Tĩnh Văn nhất định muốn thử, thì cứ để bà ấy thử là tốt nhất. Mẹ của Tô Tĩnh Văn sau khi dùng đan dược, vẻ mặt chế giễu nói: - Bây giờ tôi đã nuốt đan dược rồi, anh có thể nói cho tôi biết Tô Tĩnh Văn rốt cục thế nào rồi không? Diệp Mặc thở dài nói: - Dì à, hay là dì vào nhà tắm tắm rửa đã đi. May là nơi này là bệnh viện cao cấp, có phòng tắm cao cấp, nếu không mẹ của Tô Tĩnh Văn đúng là không thể có nơi nào tắm rửa được. Mục An vừa muốn tiếp tục nói gì đó, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, bà cảm thấy thân thể mình từng trận quay cuồng, dường như có thứ gì đó đang khuấy động. Sau khi quay cuồng xong thì khẽ ho một linh dịch bắn ra, khiến bà suýt chút nữa không nhịn được mà rên rỉ lên. Mấy phút sau, bà thậm chí cảm nhận được toàn thân chỗ nào cũng đang khuấy động, từ đầu đến chân chỗ nào cũng có một cảm giác nóng như thiêu như đốt. Cảm giác thiêu đốt đó từ trong thân thể bà dần dần khuếch tán ra ngoài, sau đó thiêu đốt da thịt. Sau khi thiêu đốt, lại là từng dòng chảy tắm rửa chậm rãi vô cùng mát mẻ. Cảm giác này thật quái dị, nhưng Mục An lại cảm nhận rất rõ ràng. Chẳng lẽ đây là thật? Bà nhớ ra lúc trước Tô Tĩnh Văn nói hiệu quả của phù lục, lại càng cảm thấy những gì Diệp Mặc nói đều là sự thật. Không đợi bà hỏi Diệp Mặc, bà đã ngửi thấy một mùi hôi thối từ cơ thể mình tràn ra, Mục An nhìn rất rõ, đó không ngờ lại là mồ hôi và chất bùn nhão màu đen. Mục An trong nháy mắt hiểu ra Diệp Mặc nói là sự thật, lúc này bà cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhớ ra Diệp Mặc nói phải tắm rửa. Làm gì còn tâm trạng tiếp tục truy vấn Diệp Mặc, vội vàng bò dậy chạy ào vào phòng tắm. Ngay cả bản thân bà cũng không ngờ mình lại có thể có tốc độ nhanh như vậy? Lại với tốc độ nhanh như vậy xông vào nhà tắm, lúc trước bà nằm trên giường cũng không gượng dậy nổi. Từng tiếng xả nước truyền đến, Diệp Mặc đang định rời khỏi phòng, lại nhìn thấy một y tá mặc quần áo màu hồng phấn đẩy một chiếc xe nhỏ đi đến. Người y tá đó nhìn thấy Diệp Mặc lập tức hỏi: - Anh là ai? Sao chưa được cho phép mà đã vào đây? Diệp Mặc vuốt vuốt mũi của mình, còn chưa nói gì, thì lại nghe thấy tiếng y tá hét lên: - Bệnh nhân đâu? Bệnh nhân đi đâu rồi? Trong này có mùi gì vậy? Diệp Mặc khua tay lên, mùi vị kỳ quái trong lòng tự nhiên biến mất. Không đợi Diệp Mặc trả lời y tá, thì lại nghe thấy trong phòng tắm vang lên một âm thanh kinh hoảng: - Tiểu Vũ sao? Tôi ở trong phòng tắm. Tôi bây giờ không sao, cô đứng bên ngoài đợi tôi chút. - Dì Mục, làm sao lại tự mình vào được phòng tắm? Làm sao có thể như vậy được? Y tá lập tức sắc mặt đại biến, nhưng sau đó cô lại kinh dị hỏi: - Dì Mục, dì, dì sao lại có thể một mình ở… Hiển nhiên cô hoàn toàn không ngờ Mục An lại có thể tự mình vào phòng tắm tắm rửa được, trước đó không lâu cô còn đích thân đến kiểm tra Mục An, vẫn còn đang ngủ trên giường không nhúc nhích được mà. Diệp Mặc biết chuyện này nhất thời không thể nói rõ ràng được, đành phải nói vọng vào phòng tắm: - Dì à, con ở bên ngoài đợi dì, đợi lát nữa dì nói với y tá nhé, đừng nói lung tung, con thì không có việc gì, nếu như nói lung tung, đến lúc đó dì sẽ phiền phức lắm đấy. Một hồi lâu sau, trong phòng tắm truyền ra giọng nói của mẹ Tô Tĩnh Văn: - Được, tôi biết rồi, anh cứ ở bên ngoài đợi tôi. Những gì Diệp Mặc nói, lúc này Mục An cũng hoàn toàn hiểu, bà vừa tắm vừa không dám tin. Trong cái gương lớn trong phòng tắm, bà làm gì còn chút vẻ già yếu nào, hoàn toàn là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Còn da thịt thậm chí còn nuột nà hơn khi bà ở cái tuổi bốn mươi này, dáng người tròn trịa, đến bản thân bà nhìn cũng có chút ngại ngùng không dám nhìn. Đầu tóc cũng bóng mượt hơn nữa, hoàn toàn không còn cái cảm giác khô ráp nữa. Chuyện này sao có thể? Nhưng đây đã là sự thật. Trong nháy mắt, Mục An liền tin vào những gì Diệp Mặc nói, con gái mình đúng là đang Tu Tiên thật. Hơn nữa Diệp Mặc đưa cho bà xem thủy tinh cầu cũng là thật, có lẽ đợi lát nữa bà sẽ hỏi xem Diệp Mặc có bay được hay không, thì mới hoàn toàn hiểu được. Bà thậm chí còn có chút hối hận ép Diệp Mặc lấy đan dược ra, điều này một khi truyền ra ngoài, bà làm gì còn thời gian rảnh rỗi nữa? Phỏng chừng loài người trên toàn thế giới này đều muốn hỏi bí mật cải lão hoàn đồng của bà ấy chứ. … Diệp Mặc vẫn còn đang bắt chuyện với y tá vẫn đang còn chấn động kia, lúc này mới từ cửa phòng bệnh bước ra ngoài. Bên ngoài hành lang rộng rãi của bệnh viện, Diệp Mặc ngồi xuống một chiếc ghế dài. Hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, Tô Tĩnh Văn xảy ra chuyện, hắn không dám đến thăm mẹ của Tô Tĩnh Văn, mẹ Tô Tĩnh Văn xảy ra chuyện, hắn đồng thời cũng không biết làm sao nói với Tô Tĩnh Văn. Mẹ Tô Tĩnh Văn trẻ ra chỉ còn khoảng ba mươi tuổi, rõ ràng không thể tiếp tục ở lại Ninh Hải được nữa, hắn cũng đã định sẵn rồi, đợi khi nào rời khỏi Ninh Hải, thì sẽ dẫn mẹ Tô Tĩnh Văn đến Mặc Nguyệt Chi Thành, đoàn tụ cùng cha mẹ Ninh Khinh Tuyết Trong tầm thần thức của Diệp Mặc, một lão hòa thượng đang bước nhanh đến, nếu là những người còn lại chắc chắn nhìn không rõ, nhưng Diệp Mặc lại mỉm cười, thầm nghĩ lão hòa thượng Ngộ Đạo này tốc độ cũng không chậm. Hơn nữa lão hòa thượng Ngộ Đạo này sau khi thăng cấp lên Tiên Thiên, dung mão chẳng những không già đi, ngược lại còn trẻ ra chút. - Thiện tai, Diệp thí chủ. Hòa thượng Ngộ Đạo đến bệnh viện, liền nhìn thấy Diệp Mặc đang ngồi trong hành lang rộng rãi của bệnh viện, lập tức phật xướng một câu. Diệp Mặc vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói: - Ngồi đi, đại hòa thượng. Lâu rồi không gặp, công phu của lão cũng tăng nhiều nhỉ, không ngờ đã thăng cấp lên Tiên Thiên chân chính rồi, tuyệt vời đấy. Hòa thượng Ngộ Đạo cũng không ngồi xuống, lại phật xướng một câu nói: - Diệp thí chủ thần công thông thiên, sớm đã vượt qua Tiên Thiên rồi, đại hòa thượng ếch ngồi đáy giếng, a di đà phật! Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Đại hòa thượng, tôi cũng đi được mười mấy năm rồi, lão nói tôi sát tính quá nặng, là dựa vào cái gì? Ngộ Đạo hòa thượng thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức nhíu mày, một hồi lâu sao mới lên tiếng: - Chẳng lẽ những môn phái như Hồng Vũ Đường, Điểm Thương Môn, thư viện Cửu Minh vv… đều chẳng phải do anh tiêu diệt hay sao? Năm đó anh tiêu diệt Hồ Lô cốc rồi, lại khiến Điểm Thương Môn phong núi lại nữa… Mặc dù lời nói của Ngộ Đạo hòa thượng cũng không nói rõ hoàn toàn, nhưng Diệp Mặc cũng đã hiểu. Cho dù những ẩn môn như Hồng Vũ Đường, Điểm Thương Môn, thư viện Cửu Minh đều bị người ta tiêu diệt hết rồi, hơn nữa Ngộ Đạo còn dùng vv…, chứng tỏ ngoài những ẩn môn bị tiêu diệt ra thì còn rất nhiều ẩn môn khác. Ngộ Đạo cũng vì biết Hồ Lô cốc chính là do hắn tiêu diệt, hơn nữa Điểm Thương Sơn phong núi là Ngộ Đạo hòa thượng tận mắt chứng kiến mình ra tay đánh, cho nên mới nghi ngờ là mình. - Chuyện này là từ khi nào? Từng môn phái ẩn thế bị tiêu diệt, Diệp Mặc cũng rất muốn biết rốt cục là ai hạ thủ tàn nhẫn như vậy. Cho dù có thù với ẩn môn khác, cũng sẽ không tiêu diệt tất cả ẩn môn, huống chi, tiêu diệt ẩn môn cũng không phải dựa vào miệng nói mà được, cái này cần phải có sức mạnh. Cho dù vì thông qua truyền tống trận tiểu thế giới, cao thủ ẩn môn cũng đi tương đối rồi, nhưng trong ẩn môn thì vẫn còn một số cao thủ. Ngộ Đạo cũng hiểu được chuyện này hẳn là không liên quan gì đến Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc hỏi đến, lão cũng không giấu, nói thẳng: - Ba tháng rồi, ba tháng nay, các ẩn môn liên tiếp được tìm ra, sau đó bị tiêu diệt. Có ẩn môn thậm chí chó gà cũng không tha, rất thảm. Diệp Mặc nghe thấy Ngộ Đạo nói vậy thần thức đã quét ra ngoài, đến thư viện Cửu Minh cũng bị tiêu diệt rồi, rõ ràng không phải người tầm thường. Cái mà hắn chú ý đến là Tĩnh Nhất môn, Tĩnh Nhất môn là môn phái mà Tố Tố từng ở, nếu như bị tiêu diệt rồi, hắn cũng không tiện nói với Tố Tố. Diệp Mặc lại phát hiện ra Tĩnh Nhất môn không còn một người, lập tức có chút nghi ngờ, hắn thu thần thức lại hỏi: - Đại hòa thượng, người của Tĩnh Nhất môn sao lại không thấy? Ngộ Đạo thở dài một hơi nói: - Khi tôi đến Tĩnh Nhất môn, Tĩnh Nhất môn có thể đã bị tàn sát rồi, haizz, ngoài Tĩnh Huệ ra, thì Tĩnh Nhất môn cũng không còn một ai. Không biết Diệp thí chủ đến Tĩnh Nhất môn từ lúc nào? Diệp Mặc cũng không có cách nào giữ được vẻ mặt bình tĩnh vừa này, bỗng nhiên đứng dậy, hắn nhớ ra sư thái Tĩnh Nhàn ôn hòa lương thiện, lúc này tức giận. - Diệp thí chủ, Tĩnh Nhất môn khi tôi đến đó, chỉ nhìn thấy mấy người bị giết, còn những người còn lại chưa chắc đã bị giết, có lẽ dưới sự dẫn dắt của chưởng môn Tĩnh Huệ trốn đi đâu đó, cũng chưa biết chừng. Thấy Diệp Mặc tức giận, Ngộ Đạo hòa thượng vội an ủi. Diệp Mặc lạnh giọng nói: - Đại hòa thượng, bất luận là người nào ra tay, chuyện này tôi nhất định phải giải quyết, không cần lão nhúng tay vào, trong vòng một ngày, tôi nhất định phải giải quyết xong chuyện này. Ngộ Đạo thấy Diệp Mặc nói trong vòng một ngày, lập tức trong lòng kinh hoảng, vừa định nói chuyện, lại nhìn thấy Tô My và người đàn ông vừa nãy dập đầu trước Diệp Mặc vội vàng bước đến, đi sau Tô My, là một người phụ nữ khoảng chừng ba mươi tuổi. - Diệp Mặc, anh đến đây từ khi nào vậy? Sao lại nhanh như vậy, anh thăm mẹ Tô Tĩnh Văn chưa? Tô My vừa đến, còn chưa đợi Diệp Mặc nói câu nào, liền liên tiếp hỏi mấy câu. Diệp Mặc nhăn mặt một chút nói: - Dì không có chuyện gì, cô không cần phải lo lắng, đợi lát nữa dì sẽ ra Tô My lông mày rướn lên, lập tức chỉ vào Diệp Mặc nói: - Loại người như anh nói chuyện không có chút lương tâm nào sao? Dì đã bị như vậy rồi, anh còn nói dì không sao, đây có phải là câu nói của con người không?     
Chương 1376 Người Áo Xám Trong Thị Trấn Cổ   Tiểu Mi, dì thực sự không có chuyện gì, con không nên trách cứ Diệp Mặc. &nbsp; Thanh âm có chút run run của Mục An truyền đến, cô hộ sĩ phía sau bà vẫn còn mang theo vẻ mặt khiếp sợ. - Cô... &nbsp; Tô Mi cũng giống như cô hộ sĩ kia, vẻ mặt đều kinh hãi nhìn Mục An, một hồi lâu sau mới lên tiếng: - Cô là, đúng là Dì sao? Mục An gật đầu với Tô Mi: &nbsp; - Tiểu Mi, ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta trở về rồi hãy nói. Diệp Mặc, cậu cũng trở về cùng tôi đi, tôi thật sự là có nhiều chuyện cần phải hỏi cậu. Diệp Mặc gật đầu nói với Tô Mi: &nbsp; - Tô Mi, cô đưa dì về trước đi, tôi một lát nữa sẽ tới. Ở đây tôi vẫn còn có một số việc cần làm. Lần này Mục An lại rất thẳng thắn, trực tiếp gật đầu với Diệp Mặc rồi kéo Tô Mi vẫn còn chưa kịp phản ứng vội vã rời khỏi bệnh viện. - Mạc đại sư... &nbsp; Mục An và Tô Mi vừa đi, thì người trung niên kia lại cẩn thận gọi Diệp Mặc một tiếng. Diệp Mặc thấy người trung niên này vẫn tìm tới đây, thì liền nói: &nbsp; - Cha của anh có phải là vẫn còn khỏe mạnh hay không? Anh muốn nhờ tôi giúp trị bệnh cho cha anh phải không? - Đúng, đúng... Người trung niên kia vội vàng nói: &nbsp; - Năm đó cha tôi sau khi về nhà, thì bệnh tim rất nhanh đã bộc phát, nhưng lại không thể tìm được Mạc đại sự nữa rồi. Cha tôi sai người đi tìm nữ sĩ tên Thanh Huệ kia, thì cũng biết được bệnh tình của nữ sĩ Thanh Huệ kia đã được ngài chữa khỏi rồi. Sau đó cha tôi lại tìm được đại sư Mông Cửu Sơn, tuy nhiên vẫn không có được tin tức của Mạc đại sư... - Cha của anh cũng không tệ, không ngờ có thể sống tới tận bây giờ. &nbsp; Diệp Mặc cũng thực sự tán dương một câu, ngày đó hắn cảm thấy rằng cái người đàn ông trên máy bay kia hẳn là không còn sống được bao lâu nữa. Người trung niên trước mặt liền vội vàng nói: - Là vì cha của tôi quanh năm đều dùng sản phẩm ‘Dưỡng tâm hoàn’ của dược phẩm Lạc Nguyệt, cho nên mới giữ lại được một cái mạng. Diệp Mặc gật đầu. Quanh năm dùng ‘Dưỡng tâm hoàn’ hiển nhiên là không phải hạng người giàu có bình thường. Hắn liền tùy ý lấy ra một tờ giấy trắng, sau đó lại vẽ vài đường trên giấy. Lại đưa tờ giấy đó cho người trung niên trước mặt rồi nói: &nbsp; - Mang tấm bùa này dán trước ngực của cha anh, một giờ sau sẽ tốt. Tuy rằng Diệp Mặc vẫn chưa phải là đại sư luyện chế đạo bùa, nhưng với tu vi Hóa Chân tầng ba hiện tại của hắn, thì vẽ một đạo bùa chú chữa một cái bệnh tim đơn giản vẫn có thể làm được. Đan dược trên người của hắn đều là đan dược vô cùng trân quý, không cần thiết phải lãng phí. Người trung niên kia khom người tiếp nhận tờ giấy của Diệp Mặc, sau đó liền không hề chậm trễ cất vào trong người, đồng thời lấy ra một tấm thẻ. Y biết quy củ của Diệp Mặc, tuy rằng năm đó y chỉ là một thiếu niên, nhưng chuyện Diệp Mặc chữa bệnh lấy tiền y cũng thấy được rõ ràng. Diệp Mặc khoát tay: - Tiến này đối với tôi vô ích rồi, anh đi đi. Người trung niên kia cũng rất biết nhìn tình huống, y thấy hòa thượng Ngộ Đạo vẫn còn đang chờ ở một bên, lập tức biết là Diệp Mặc còn có chuyện trọng yếu hơn. Cho nên liền vội vã thu hồi lại tấm thẻ của mình, khom người cảm tạ với Diệp Mặc sau đó mới chậm rãi rời đi. Thấy tất cả mọi người đều đã đi rồi, Diệp Mặc mới nhìn hòa thượng Ngộ Đạo rồi hỏi: &nbsp; - Về hung thủ tiêu diệt ẩn môn, ngài có chút đầu mối nào không? Đối với Diệp Mặc mà nói, chỉ cần có một chút đầu mối, thì hắn có thể sử dụng thần thức tìm được rồi. Bất luận là kẻ này trốn ở chỗ nào, chỉ cần là còn ở Địa Cầu, không phải là ở dưới đáy biển hoặc là sâu trong lòng đất, thì hắn đều có thể dùng thần thức mà tìm kiếm. Nói một cách khác, cho dù là những người này trốn trong lòng đất, thì hắn cũng chỉ cần tốn thêm chút thời gian là có thể tìm ra được. Hòa thượng Ngộ Đạo liền lắc đầu: &nbsp; - Không có bất kỳ đầu mối nào, chỉ là Thư Viện Cửu Minh có một võ giả Huyền cấp may mắn thoát khỏi nói rằng những người đó đều ăn mặc quần áo mầu xám. Hơn nữa những người này không chỉ có thân thủ lợi hại, còn mang theo vũ khí cực kỳ lợi hại nữa. - Trên quần áo của chúng có dấu hiệu gì không? Diệp Mặc tiếp tục hỏi. Đối với người khác mà nói, thì chỉ với quần áo mầu xám thì thật sự là không có chút đầu mối nào, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói thì đã là một đầu mối tốt rồi, nếu như trên quần áo còn có dấu hiệu gì nữa thì hắn càng có thể tìm được nhanh hơn. - Không có. &nbsp; Hòa thượng Ngộ Đạo lần này lại trả lời rất nhanh, hiển nhiên là lão cũng đã sớm hỏi võ giả kia về vấn đề này rồi. Diệp Mặc ừ một tiếng, không nhắc lại nữa. Ngộ Đạo thở dài một tiếng, lão biết tu vi của Diệp Mặc lúc này đã vượt xa lão rồi, có lẽ chuyện mà mình không cách nào làm gì được, thì Diệp Mặc lại thật sự có biện pháp. Lão bỗng nhiên rất muốn hỏi một chút, xem trên cảnh giới Tiên Thiên còn có cảnh giới gì nữa, nhưng khi lão muốn mở miệng hỏi, thì bỗng nhiên lại nghĩ nếu như bản thân mình cả đời không đạt tới được cái cảnh giới kia, thì hỏi ra cũng đâu có ích gì? Có lẽ chính mình nếu đạt được tới cảnh giới kia rồi, thì căn bản là không cần hỏi cũng có thể tự nhiên mà tiến vào cảnh giới đó. Nghĩ tới đây, tâm trí của lão liền trở nên rộng mở trong sáng, không còn quấy rối Diệp Mặc nữa mà trực tiếp xoay người biến mất trong dòng người đông đúc. Diệp Mặc đứng ở hành lang bệnh viện, nhắm mắt lại, khuếch tán thần thức của mình ra. Lấy tu vi Hóa Chân tầng ba của hắn, thì tìm một người áo xám trên Địa Cầu này có lẽ còn có chút khó khăn, nhưng nếu phải tìm kiếm cả một đám người, thì vẫn có thể làm được. Diệp Mặc đứng một mình ở trên hành lang bệnh viện, nhắm hai mắt không hề cử động, không có ai biết Diệp Mặc đang làm cái gì. Tuy rằng mọi người đều thấy rất kỳ quái, nhưng nghĩ tới việc nơi này là bệnh viện, thì cũng không cảm thấy có gì quá đặc biệt cả. Cho nên cũng không có người nào dừng lại hỏi Diệp Mặc cái gì, chỉ còn có một mình cô hộ sĩ mặc áo hồng. Cô im lặng, đứng bên người Diệp Mặc, giống như là đang chờ đợi Diệp Mặc vậy. - Tiểu Vũ, em ở đây làm gì? &nbsp; Một gã hộ sĩ khác đi tới, nhỏ giọng hỏi một câu. Cô gái tên Tiểu Vũ kia vội vã thở dài một tiếng: - Anh đợi một chút, lát nữa em sẽ tới. Tên hộ sĩ kia nhìn Diệp Mặc một chút, rồi lại nhìn sang Tiểu Vũ. Mặc dù có chút khó hiểu nhưng vẫn gật đầu, không nói gì nữa. Cô gái hộ sĩ tên Tiểu Vũ này hiển nhiên chính là hộ sĩ trong phòng bệnh của Mục An. Lúc này thì cô đã hoàn toàn hiểu rằng Diệp Mặc căn bản không phải là người thường. Biến hóa của Mục An, còn có lời căn dặn của Mục An vẫn văng vẳng bên tai cô nữa. Sau đó Diệp Mặc lại tùy tiện vẽ lên một tờ giấy rồi đưa cho người trung niên thoạt nhìn rất có thân phận kia, hơn nữa người trung niên kia còn muốn đưa lại cho Diệp Mặc một tấm thẻ ngân hàng. Cho nên lúc này Diệp Mặc nhắm mắt lại, cô cũng không dám đi quấy rầy Diệp Mặc. Một giờ sau, Tiểu Vũ đứng đó đã cảm thấy chân có chút mỏi, cô vừa định đi tới cái ghế dài ngồi xuống, thì Diệp Mặc bỗng nhiên lại mở mắt ra. Hắn hừ lạnh một tiếng, thần thức dừng lại ở chỗ một con sông cách Ninh Hải hơn ngàn dặm. Một con sông ven biển, chính là nơi mà rất nhiều người nhập cư trái phép đều thích đi qua, mà lúc này thì thần thức của Diệp Mặc đi vào một cái trấn nhỏ ở bờ sông. Cái trấn nhỏ này thoạt nhìn thì cũng không có nhiều người, nhưng theo lý thuyết thì hẳn là một cái trấn nhỏ nằm phụ cận một thành thị thì phải rất phồn hoa, nhưng cái trấn nhỏ này thì không những không hề phồn hoa, mà thậm chí còn có chút tiêu điều. Có lẽ nói, đó căn bản không phải là một cái trấn nhỏ, mà là một cái thị trấn cổ. Thị trấn cổ ở ngoại thành này có lối kiến trúc cũ kĩ, một loại tường rào cũng cũ kĩ bao quanh toàn bộ những kiến trúc cũ kĩ này, tạo thành một khu vực đơn độc. Ở giữa những kiến trúc cũ kĩ được tường rào vây quanh này còn có một cái từ đường lớn của một gia tộc, chỉ là cái từ đường* này cũng đã vô cùng cũ kĩ rồi. Theo lý thuyết thì những kiến trúc này đều phải là những nơi cho du khách tham quan, nhưng sự thực thì hiện giờ ở đây vẫn có cư dân sinh sống bình thường. Mà thần thức của Diệp Mặc thì đã tiến vào bên trong cái từ đường kia. Cái từ đường kia tuy rằng rất lớn, nhưng hiện tại có tới gần hai trăm người ở bên trong. Ngoài ra bên ngoài từ đường vẫn còn ẩn dấu hơn mười người nữa. Trong số hai trăm người kia hầu hết đều là mặc áo xám, còn phân nửa số người thì Diệp Mặc cảm giác được đều là các võ giả tu luyện cổ võ bên trong ẩn môn. Tuy rằng Diệp Mặc không nghe được thanh âm nói chuyện của bọn họ, tuy nhiên vẫn có thể cảm giác được bầu không khí giữa những người này đều không được tốt lắm. Diệp Mặc thu hồi lại thần thức, hắn dự định đi xem một chuyến, bởi vì những người áo xám này rất có thể chính là hung thủ tiêu diệt ẩn môn. - Anh kia ơi, đây là do chú kia để lại nhờ tôi chuyển lại cho anh đấy. Thấy Diệp Mặc muốn rời đi, thì cô hộ sĩ kia liền vội vã tiến lên, lấy tấm thẻ ngân hàng ra đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc không đợi cô hộ sĩ này nói hết, thì đã khoát tay: &nbsp; - Cảm ơn cô đã chiếu cố cho dì Mục, tấm thẻ này tôi tặng cho cô đấy. Diệp Mặc nói xong, liền xoay người biến mất trước cửa bệnh viện. Tiền lúc này đối với hắn mà nói, hoàn toàn không dùng được. Nếu như hắn cần tiền, thì tùy thời đều có thể lấy ra một khối vàng để sử dụng. - A... &nbsp; Cô hộ sĩ kia thấy Diệp Mặc biến mất, nhất thời không biết phải làm như thế nào mới đúng.     
Chương 1377 Uông Gia Nam Sơn   Võng Giang nằm ở ven biển, nhưng tốc độ khai phá và phát triển của Võng Giang cũng không lớn, người ở đây hỗn tạp, mặc dù không có nhiều kẻ làm loạn như trước kia, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu. Chỉ là những năm gần đây, tốc độ phát triển và khai thác đã mạnh lên, Võng Giang cũng dần dần có khởi sắc, tuy rằng so ra thì vẫn kém hơn các thành thị vùng duyên hải khác, nhưng cũng đang gắng sức đuổi theo xu thế rồi. Tà Dương trấn tuy là thuộc về Võng Giang, nhưng cũng đã nằm sát ngoại vi Võng Giang rồi, chi là Tà Dương trấn vốn thuộc về Võng Giang nên mới nói như vậy. Kỳ thực nếu thực sự tính toán, thì Tà Dương trấn còn cách phạm vi của Võng Giang tới hơn hai trăm lý. Hơn nữa giao thông của Tà Dương trấn không được thuận tiện, ngoại trừ một ít kiến trúc cũ kĩ trong trấn ra, thì cũng không có một cái ưu thế gì khác, dần dần thì Tà Dương trấn bị bài trừ khỏi sự kiến thiết của Võng Giang. Lúc này thì ở bên trong cái khu kiến trúc cũ kĩ thuộc Tà Dương trấn kia, chính xác là ở trong một cái từ đường lớn, có một tên thanh niên dáng người thấp bé đột nhiên đứng lên tức giận nói: - Uông Lãnh Pháp, nếu như là chúng ta không đồng ý với yêu cầu của ông, thì ông còn muốn giữ toàn bộ chúng ta lại chỗ này hay sao? - Cổ Dương Hòa, lời này của ông là có ý gì? Hồ Lô Cốc và Thư Viện Cửu Minh cũng đã bị diệt, Nam Sơn Uông gia cũng coi như là một trong tam đại môn phái ẩn môn. Vì chuyện này mà Uông gia ta không tiếc gì mà xuất đầu, chính là vì muốn bảo trụ nhất mạch ẩn môn chúng ta, bằng không nếu cứ tiếp tục như vậy, thì ẩn môn chúng ta khó có thể tiếp tục sinh tồn. &nbsp; Một tên trung niên hơn năm mươi tuổi gầy gò liền hừ lạnh một tiếng, lập tức đứng lên quát lớn. - Vậy Uông môn chủ nói xem là ai đã hạ thủ, liên tiếp tiêu diệt nhiều môn phái như vậy, hơn nữa thủ đoạn cũng độc ác tanh máu như vậy? &nbsp; Một người phụ nữ trung niên lên tiếng. Uông Lãnh Pháp bình thản nói: &nbsp; - Năm đó là ai đã tiêu diệt Hồ Lô Cốc, ta nghĩ rằng mọi người đều rất rõ ràng. Đó chính là Diệp Mặc của Lạc Nguyệt thành, sau đó Diệp Mặc lại lần nữa khiến cho Điểm Thương Môn phong núi. Hôm nay ẩn môn của chúng ta lại lần thứ hai gặp chuyện như vậy, còn cần phải đi suy đoán nữa sao? Người phụ nữ trung niên cũng hừ lạnh một tiếng rồi nói: &nbsp; - Uông môn chủ, ta nghĩ chủ yếu chính là vì Diệp Mặc đã giết lệnh huynh, lại tận diệt Nam Sơn Uông gia của ông ở Đoạn Đỉnh Sơn Cước, cho nên Uông môn chủ mới có sự hận thù như vậy với Diệp Mặc đúng không? Uông Lãnh Pháp bỗng nhiên lớn tiếng nói: &nbsp; - Đúng thế, Uông gia ta có thù sâu như biển với tên Diệp Mặc kia, ta sao có thể buông tha cho hắn được. Hơn nữa cái thằng chó này hôm nay không ngờ lại phát rồ, muốn tiêu diệt ẩn môn chúng ta, cho nên Uông gia ta càng nghĩa bất dung từ mà muốn đứng ra. Cổ Dương Hòa ngày trước có quan hệ không tệ đối với Diệp Mặc, năm đó ở đại hội ẩn môn, y cũng đã rất tán thưởng Diệp Mặc. Bây giờ nghe Uông Lãnh Pháp nói như vậy, thì y lập tức lại đứng ra nói giúp cho Diệp Mặc: &nbsp; - Uông môn chủ, chuyện năm đó xảy ra thì ta cũng có mặt. Ai sai ai đúng thì ta tạm thời không nói. Nhưng Diệp Mặc đã từ truyền tống trận đi tới tiểu thế giới, chuyện này thì mọi người đều biết, nhưng Uông môn chủ lại nhất quyết nói chuyện này là do Diệp Mặc làm, chẳng lẽ chỉ là vì Nam Sơn Uông gia có thù hằn với Diệp Mặc thôi sao? Uông Lãnh Pháp nghe Cổ Dương Hòa nói xong, thì lập tức quát lên: &nbsp; - Diệp Mặc đi tiểu thế giới thì ngươi tận mắt nhìn thấy sao? Ta biết năm đó Diệp Mặc có ân đối với ngươi, nên ngươi muốn nói giúp cho Diệp Mặc. Nhưng không nên mang số phận của ẩn môn chúng ta ra mà nói đùa, lời nói đùa này không đáng cười đâu. Hơn nữa, ngoại trừ Diệp Mặc, còn ai có được năng lực như thế, chỉ ngắn ngủi có mấy tháng, đã có thể tiêu diệt được nhiều đồng đạo ẩn môn như vậy? - A, Uông môn chủ, vậy ý của ông là sao? Một người trung niên thoạt nhìn chỉ có khoảng ba mươi bốn mươi tuổi đứng lên lạnh giọng hỏi một câu. Uông Lãnh Pháp liếc qua người đàn ông trung niên khinh thường cười lạnh một tiếng: &nbsp; - Rất nhiều ẩn môn đều bị Diệp Mặc đầu độc mà gia nhập vào Lạc Nguyệt thành, bây giờ còn hạ độc thủ với những ẩn môn còn lại như vậy, ý của ta chính là ẩn môn chúng ta sẽ liên hợp lại, đối phó với Diệp Mặc. Bao gồm cả ẩn môn trong Lạc Nguyệt thành, chúng ta cũng có thể liên hợp lại. - Đối phó Diệp Mặc? Người đàn ông trung niên kia cười lạnh một tiếng: - Diệp Mặc thì đại biểu cho Lạc Nguyệt thành, còn Lạc Nguyệt thành mặc dù chỉ là một cái thành, nhưng còn cường đại hơn cả một số quốc gia, lấy chúng ta mà có thể đối phó Diệp Mặc, thậm chí là đối phó với Lạc Nguyệt thành sao? Uông môn chủ, lồng ngực của ông quả thực là rộng lớn. Uông Lãnh Pháp cũng cười nhạt một tiếng: &nbsp; - Nếu chỉ bằng vào chúng ta thì đương nhiên không được, chúng ta cũng có thể liên thủ với người khác. Hôm nay đại lượng cao thủ ẩn môn đều sẽ đi tới trận pháp ở Hoành Đoạn sơn mạch để rời đi. Đi tới tiểu thế giới, ở đó chúng ta có thể tập hợp toàn bộ cao thủ cấp chín trở lên của ẩn môn. Chúng ta cũng không phải là muốn đối phó với toàn bộ Lạc Nguyệt thành, vì Diệp Mặc đại biểu cho Lạc Nguyệt đã là chuyện trước kia rồi, hiện tại Lạc Nguyệt thành đã là một cái thành thị dân chủ. Ta chỉ có thể tìm cho ẩn môn chúng ta một chỗ đứng nhỏ nhoi mà thôi. Diệp Mặc tiêu diệt nhiều môn phái ẩn môn chúng ta như vậy, lẽ nào chúng ta muốn tới Lạc Nguyệt thành chọn một chỗ sống yên ổn cũng không được sao? Người đàn ông trung niên cũng không e ngại gì Uông Lãnh Pháp, cũng lớn tiếng nói: &nbsp; - Uông Lãnh Pháp, đừng coi tất cả mọi người đều là kẻ ngu. Đừng tưởng rằng mọi người không biết rằng Hồng Vũ Đường, Điểm Thương Môn, Thư Viện Cửu Minh và những ẩn môn khác đều là do Nam Sơn Uông gia ông tiêu diệt. Nếu như Diệp tiền bối còn đang ở Lạc Nguyệt thành, ông dám kêu gọi đối phó Diệp Mặc sao? Nếu như Vương Khi Kiếm và Tăng Chấn Hiệp thậm chí là cả Phong phó môn chủ những vị tiền bối này còn ở đây, thì ông dám kiêu ngạo như vậy sao? Uông Lãnh Pháp vòng tay qua hông, thì một thanh nhuyễn kiếm đã hiện ra trên tay của y, y cầm nhuyễn kiếm chỉ vào người đàn ông trung niên quát lên: &nbsp; - Trương Hoa, năm đó ở trong đại hội ẩn môn, Diệp Mặc đã cứu ngươi một mạng, thế mà ngươi đã không phân biệt phải trái, dám nói xấu Nam Sơn Uông gia chúng ta. Nam Sơn Uông gia chúng ta cho dù có lợi hại, thì sao có thể tiêu diệt được những môn phái như Điểm Thương Môn và Thư Viện Cửu Minh được chứ? Hôm nay Uông mỗ ta muốn lĩnh giáo một chút loại cao nhân như ngươi. Người đàn ông trung niên tên Trương Hoa cũng không chút do dự mà rút ra thanh đao mỏng sau lưng, không để Uông Lãnh Pháp vào trong mắt. Miệng tiếp tục hỏi: &nbsp; - Khi truyền tống trận được mở ra, thì Nam Sơn Uông gia của ông còn đang phong núi, đương nhiên là có thể bảo lưu lại thực lực. Mà những cao nhân như Vương Khi Kiếm và Tăng Chấn Hiệp tiền bối đều đã đi tiểu thế giới. Cho nên thực lực của Thư Viện Cửu Minh hạ xuống cũng là bình thường, hơn nữa Uông Lãnh Pháp ông còn cấu kết với những kẻ áo xám kia, đừng tưởng rằng người khác đều bị mù hết rồi. Nói xong thì Trương Hoa giơ thanh đao mỏng trong tay lên, cao giọng nói: - Các vị đồng đạo, ta nghĩ rằng đa số các vị đều đã có kết luận trong lòng. Nam Sơn Uông gia cấu kết với ngoại tộc, mưu họa đến sự sinh tồn của ẩn môn, còn âm mưu lôi kéo chúng ta đi đối phó với Lạc Nguyệt thành. Lạc Nguyệt thành có thể dễ dàng đối phó như vậy sao? Ta nghĩ rằng tất cả mọi người đều hiểu, Nam Sơn Uông gia chỉ muốn cho chúng ta đi chịu chết mà thôi. Tuy rằng ta vẫn không rõ bọn họ vì sao làm như vậy, nhưng chúng ta nếu không tỉnh táo, thì sớm muộn gì cũng sẽ bị Nam Sơn Uông gia nuốt gọn tới xương vụn cũng không còn. - Trương Hoa đạo hữu, những người mặc áo xám này, chỉ là lực lượng thế tục của Nam Sơn Uông gia, anh có chứng cớ gì mà nói rằng họ là ngoại tộc? Lại nói họ cấu kết cùng nhau? &nbsp; Lúc này, thì một lão già liền đứng lên hỏi Trương Hoa. - Hóa ra là Thao môn chủ của Ý Kiếm Môn. Chỉ vì môn chủ một mực khổ tu, cho nên không biết việc này cũng là bình thường. Uông Lãnh Pháp cấu kết với những kẻ áo xám kia, đã sớm có người biết được, thậm chí Ngộ Đạo tiền bối cũng biết được một chút, bởi vì... Trương Hoa còn chưa nói xong, thì một gã võ giả Địa cấp sơ kỳ đã đứng lên tiếp lời: &nbsp; - Không sai, trước đây đã có một người của Thư Viện Cửu Minh trốn thoát, y đã nhìn thấy sát thủ tấn công ẩn môn đều là những kẻ áo xám. Ta nhận được thư mời của Uông Lãnh Pháp trước, cho nên không biết việc Nam Sơn Uông gia cấu kết với những kẻ áo xám kia. Nhưng ta vừa nhìn thấy những người áo xám này, thì đã biết rằng chúng ta đã lọt vào bẫy rồi. Nói xong thì võ giả Địa cấp đứng hẳn ra rồi nói tiếp: &nbsp; - Hiện tại xem ra, bọn họ không chỉ cấu kết, mà còn không hề sợ bị bại lộ, bằng không sẽ không để cho mấy kẻ áo xám kia ngang nhiên xuất hiện như vậy. Uông môn chủ, sợ rằng chỉ cần mọi người không đồng ý với ý kiến liên thủ của ông, thì chắc sẽ giống như lời nói của tiền bối Cổ Dương Hòa phải không, muốn đi cũng không thể được! Khiến tất cả đều ngoài ý muốn chính là, Uông Lãnh Pháp vốn đang vô cùng phẫn nộ đột nhiên lại cười lạnh: - Mày nói không sai, chỉ cần kẻ nào dám không đồng ý với ý kiến của tao thì sẽ phải biến mất. Uông Lãnh Pháp ta đã khiến cho ẩn môn hết khí lực rồi, nếu như chúng mày muốn tìm chết, thì cũng đừng trách tao không khách khí. Nói xong, Uông Lãnh Pháp liền thu hồi nhuyễn kiếm, lui về phía sau một bước. Mà khi Uông Lãnh Pháp vừa lui ra phía sau, hai tên mặc áo xám bên cạnh y đột nhiên giơ vũ khí trong tay lên, lập tức có hai tiếng động nhẹ vang lên. Hai luồng ánh sáng có tốc độ nhanh vô cùng, mắt thường khó có thể nhìn thấy được, lại càng không nói tới việc chặn lại. Tu luyện giả tu luyện Cổ võ sau khi đạt tới Huyền cấp, có thể ngăn cản được cả loại súng lục bình thường. Mà võ giả đạt tới Địa cấp, thì thậm chí cả một số loại súng lục cao cấp cũng có thể né tránh được. Nhưng hai luồng ánh sáng này có tốc độ nhanh hơn tới mấy lần, những võ giả bên trong cái từ đường này căn bản là không thể nhìn thấy nổi quỹ tích của ánh sáng kia, thì hai luồng ánh sáng đã bắn tới mi tâm của Trương Hoa và tên võ giả Địa cấp kia rồi. Mà Trương Hoa vốn vẫn luôn cảnh giác, nên không chút do dự nào vung thanh đao mỏng trên tay lên, ‘Choang’ một tiếng, thì một luồng sáng mầu đen đã bị Trương Hoa đánh bay đi. Chỉ một cái bóng đen nhỏ như vậy, cũng đã làm cho Trương Hoa phải lùi lại một bước rồi. Lúc này thì tên võ giả Địa cấp còn lại không có vận khí và bản lĩnh như Trương Hoa. ‘Phập’ một tiếng, y đã bị cái bóng đen nhỏ kia xuyên qua trán, một đạo máu tươi phun ra từ trước tới sau đằng sau ót. Những võ giả được Nam Sơn Uông gia mời tới đang ở trong từ đường này đều dại ra. Cái người vừa bị giết kia thì mọi người đều biết y là một võ giả Địa cấp sơ kỳ, vậy mà lại bị một loại súng lục giết chết, trước sau không tới nửa giây. Từ khi nào mà có cái loại súng lục lợi hại như vậy? Lúc này cho dù là một ít võ giả tu luyện cổ võ không biết rõ chân tướng thì cũng đều đã hiểu, điều Trương Hoa nói chính là sự thực. Mà toàn bộ bọn họ được Nam Sơn Uông gia mời tới nơi này, cũng thực sự là có ý định làm mạnh tay với bọn họ. Ở chỗ này có năm sáu mươi tên áo xám, hơn nữa Nam Sơn Uông gia cũng có tới hai ba mươi người, tổng cộng nhân số có tới bẩy tám chục người, không cần phải nói tới mai phục ở bên ngoài nữa. Nếu như bẩy tám chục người này đều là tu luyện giả tu luyện cổ võ thì cũng thôi. Nhưng những tên kia đều dùng cái loại vũ khí mà vốn không phải võ giả tu luyện cổ võ có thể chống lại, thì biết làm thế nào đây? Một võ giả Địa cấp sơ kỳ có thể tùy tiện bị giết như vậy, còn Địa cấp hậu kỳ như Trương Hoa thì cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản lại. Hơn nữa đây còn là dưới tình huống đã có sự đề phòng, nếu không thì ngay cả Trương Hoa cũng không chắc đã đỡ được. Loại vũ khí đáng sợ này, ai dám chống lại chứ? Khó trách Uông Lãnh Pháp không hề sợ mọi người phản kháng lại y. Uông Lãnh Pháp lại lần nữa cười lạnh: &nbsp; - Nguyện ý cùng Nam Sơn Uông gia ta liên thủ, cùng nhau đối phó Lạc Nguyệt và Diệp Mặc, thì đứng về phía bên này, còn không muốn thì xin mời đi. Ai cũng hiểu câu ‘mời đi’ của Uông Lãnh Pháp lúc này là có ý gì, đó chính là để người đó đi ra ngoài, và chỉ cần đi ra ngoài thì hiển nhiên là chỉ còn đường chết. Có vài tên võ giả do dự rồi đi về phía Uông Lãnh Pháp. Sau khi đã có người dẫn đầu, càng ngày càng có nhiều người chuyển động. Với cục diện hiện giờ, thì đối nghịch với Uông Lãnh Pháp hẳn là chín phần mười là nắm chắc cái chết. Trương Hoa bỗng nhiên cười ha hả nói: &nbsp; -&nbsp;Trương Hoa ta sẽ không bao giờ đứng cùng một trận tuyến với Nam Sơn Uông gia chúng mày, mày có thể làm gì tao?     
Chương 1378 Họ Muốn Làm Gì?   Cộng thêm Cổ Dương Hòa tôi nữa. Cổ Dương Hòa gầy nhom nói xong, lập tức đứng bên người Trương Hoa. Uông Lãnh Pháp nhìn những người còn lại đều đang do dự, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: - Hai con chim đầu đàn, giết luôn đi. Mấy người đàn ông áo xám đều cầm vũ khí trong tay, Cổ Dương Hòa và Trương Hoa lập tức đồng thời vung loan đao lên, muốn xông ra khỏi từ đường. Nhưng bọn họ vừa mới quay người liền nhìn thấy ngoài cửa từ đường đã đứng đầy người mặc áo xám rồi, trong tay mỗi người đều cầm vũ khí. Trương Hoa và Cổ Dương Hòa trong lòng lập tức trùng xuống, đừng nói những người này đều cầm những vũ khí đáng sợ, cho dù không cầm vũ khí, hai người bọn họ cũng không phải là đối thủ của Nam Sơn Uông gia. Thình thịch… Mấy âm thanh vô cùng nhỏ, những âm thanh này mọi người đều rất quen thuộc, chính là âm thanh của vũ khí phát động, vừa nãy võ giả Địa cấp chết đi chính là sau âm thanh này lập tức bị giết chết. Võ giả ẩn môn có thể đến được trong này cũng không phải là nhân vật đơn giản, thậm chí đều là tu vi Huyền cấp sơ kỳ rồi, cho nên âm thanh xuyên thủng màn không vừa mới vang lên, thì những người trong từ đường cũng nghe thấy rất rõ. Nhiều âm thanh như vậy đồng thời vang lên, có thể thấy Cổ Dương Hòa và Trương Hoa căn bản cũng không còn đường sống. Nhưng đám người đợi đến khi âm thanh đó tiêu tán rồi, lại phát hiện Cổ Dương Hòa và Trương Hoa đến một cọng tóc cũng không bị mất, chỉ có điều trong từ đường lại có thêm một người. - Diệp Mặc huynh đệ… - Diệp tiền bối. - Diệp thành chủ. … Trong từ đường rất nhiều võ giả cũng không nhận ra Diệp Mặc, nhưng đồng thời cũng có rất nhiều người lại biết hắn. Năm đó Diệp Mặc trong đại hội tại Quế Trình Đoạn Đỉnh sơn, chính là ban giám khảo. Hơn nữa bây giờ Diệp Mặc lại không thay đổi gì so với năm đó, cho nên những võ sĩ đã từng đến Đoạn Đỉnh sơn năm đó cũng đều nhận ra Diệp Mặc. - Diệp Mặc. Uông Lãnh Pháp nhìn thấy Diệp Mặc, khóe mắt híp lại, những tia thù hận căn bản cũng không giấu đi được. - Vừa rồi cám ơn ân cứu mạng của tiền bối, tiền bối đã cứu Trương Hoa tôi hai lần rồi. Trương Hoa biết nếu không phải Diệp Mặc xuất hiện, thì vừa nãy nhiều súng lục bắn kinh khủng như vậy, gã căn bản cũng không có cách nào ngăn cản được. Diệp Mặc cũng nhận ra người đàn ông trước mặt, ừ một tiếng rồi nói: - Không sai, mới thời gian dài như vậy, anh đã từ võ giả Hoàng cấp thăng cấp len Địa cấp hậu kỳ rồi, rất giỏi. - Ha ha, Diệp Mặc lão đệ, không biết còn nhận ra lão Cổ tôi không. Cổ Dương Hòa cười ha ha, cũng đứng ra nói. Diệp Mặc ôm quyền: - Anh Cổ, dĩ nhiên là tôi nhận ra, năm đó từ biệt, hôm nay mới gặp lại, anh Cổ tiến bộ cũng rất nhiều rồi đấy. Cổ Dương Hòa cũng không có chút ngại ngùng nào, y đương nhiên biết Diệp Mặc nói không phải là tu vi của y tiến bộ nhiều, mà là lá gan của y đã có tiến bộ nhiều. Tu vi của y so với năm đó, dường như cũng không có chút tiến triển gì. Nhưng về mặt hành sự thì lại biến đổi không ít, năm đó y hành sự cẩn thận thận trọng, bây giờ thì cũng không để ý gì đến hậu quả. Y không xấu hổ, là vì hành động này của y bị Diệp Mặc chú ý đến, trong lòng lại càng vinh dự. Uông Lãnh Pháp bỗng nhiên giật mình một cái, lúc này gã mới nhớ ra. Vừa nãy viên đạn bắn Cổ Dương Hòa và Trương Hoa không thấy đâu nữa. Còn Diệp Mặc bỗng nhiên lại xuất hiện, chẳng lẽ hắn có thể bắt được viên đạn đó sao? Tu luyện cổ võ có thể lợi hại đến mức này sao? Nếu như Diệp Mặc lợi hại như vậy, mình còn có thể đấu với hắn thế nào được? Không phải nói hắn đến tiểu thế giới rồi sao? Sao lại xuất hiện trong này? Những suy nghĩ này nhanh chóng xoẹt qua trong đầu Uông Lãnh Pháp, gã lập tức kết luận. Nhất định phải giết chết tên Diệp Mặc này ngay lập tức, nếu không những người trong từ đường sẽ cùng trở mặt, cho dù gã có thể trấn áp, cũng tổn thất không ít. - Toàn bộ ra tay. Giết chết người này. Uông Lãnh Pháp sau khi hiểu ra điều này, ngay lập tức nói. Thình thịch… Lại là một âm thanh liên tiếp vang lên, còn dày đặc hơn vừa nãy nhiều. Những người mặt áo xám này chẳng những huấn luyện nghiêm chỉnh, thậm chí đều là những võ giả trên Hoàng cấp. Cho nên Uông Lãnh Pháp vừa mở miệng, dường như trong cùng một lúc, những người này đồng thời ra tay. Đây là loại vũ khí nóng mới, hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn súng nhiều, nếu như đồng thời ra tay, thì uy lực có thể tưởng tượng được. Không ai biết Diệp Mặc nên trốn thoát màn mưa đạn này thế nào, có lẽ nói những thứ này còn nhanh hơn cả tốc độ của đạn. Diệp Mặc cũng không nhúc nhích, hắn chẳng qua chỉ giơ một tay ra, sau đó nhìn mấy chục viên lớn nhỏ như hạt đậu trong lòng bàn tay mình, những thứ này đen nhánh, nhưng thần thức của Diệp Mặc quét vào bên trong những thứ này có một chất gì đó phát nổ cực mạnh bên trong, nếu không phải chân nguyên của hắn khống chế được những thứ này, thì những thứ này sớm đã nổ tung rồi. Loại vũ khí này cũng có thể nói là súng, chỉ có điều tốc độ bắn ra còn nhanh hơn rất nhiều những thanh súng bình thường. Đây là viên đạn nhanh thứ hai mà Diệp Mặc đã từng gặp, hắn gặp viên đạn nhanh nhất chính là súng lục Cực Năng. Nhưng tốc độ và uy lực của súng lục cực năng còn hơn thứ này vô số lần. Đến súng lục cực năng trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ là đồ chơi, hắn làm gì còn để ý đến loại súng lục này? Lúc này Diệp Mặc đang nhìn trong lòng bàn tay mình, còn những người xung quanh thì lại đang nhìn Diệp Mặc, rồi lại chuyển ánh nhìn xuống lòng bàn tay Diệp Mặc. Chỉ trong nháy mắt, những người xung quanh cũng hoàn toàn hiểu ra, Diệp Mặc vừa nãy là tùy ý bắt được, không ngờ nhiều viên đạn cực nhanh như vậy hướng về phía hắn mà hắn lại có thể bắt được hết. Đây là loại bản lĩnh gì? Hoặc là nói là tu vi gì? Trương Hoa lẳng lặng nhìn trong lòng bàn tay Diệp Mặc, chân của gã vừa mới bước ra ngoài, vốn dĩ định giúp Diệp Mặc ngăn lại mấy viên đạn, nhưng không ngờ trong tích tắc này, những viên đạn đáng sợ đó đã nằm gọn trong lòng bàn tay Diệp Mặc rồi. Những viên đạn kia có đáng sợ hay không, Trương Hoa kinh nghiệm bản thân cũng từng trải qua. Những viên đạn đó vô hình vô bóng, với tu vi của gã, không ngờ hoàn toàn không bắt được bóng dáng của nó, còn Diệp Mặc không ngờ lại tiện tay đã bắt được nhiều như vậy rồi. Năm đó Diệp Mặc ở Đoạn Đỉnh sơn cứu gã, gã còn thề lấy Diệp Mặc làm mục tiêu, nhất định phải thông qua sự cố gắng của bản thân mình, có một ngày đạt được tới trình độ của Diệp Mặc. Cho nên lúc đó Diệp Mặc khi bảo gã đến đại lục Lạc Nguyệt, gã cũng không đi, ngược lại còn liều mạng tu luyện, muốn có một ngày nào đó có thể đạt đến trình độ của Diệp Mặc. Nhưng hôm nay khi gã nhìn thấy Diệp Mặc, mới biết được mình còn kém quá xa Diệp Mặc. Trong nháy mắt, Trương Hoa không ngờ lại có chút ủ rũ. Diệp Mặc sau khi nhìn kỹ những viên đạn trong tay, lại cười lạnh, sau đó viên đạn trong tay hắn như rải đá rải ra ngoài. Bụp, bụp, bụp… Mấy tiếng bụp liên tiếp vang lên, những võ giả trong từ đường vẫn còn chưa kịp phản ứng lại, liền nhìn thấy từng tia máu tươi từ phía sau ót người mặc áo xám kia phun ra. Có một số viên đạn thậm chí nổ tung, đầu của người mặc áo xám kia bắn ra một màn máu. Khi những người mặc áo xám kia ai ai cũng ngã xuống, võ giả trong từ đường mới biết vừa nãy Diệp Mặc ra tay, hoặc là nói Diệp Mặc tùy ý đã ném những viên đạn trong tay mình vừa mới bắt được ra ngoài. Cho dù biết rõ những người mặc áo xám kia uy hiếp mình, võ giả trong từ đường cũng hít từng hơi dài. Cổ võ tu luyện đến cực hạn có mức độ như này sao? Hoặc là nói Diệp Mặc đã đến Tiên Thiên chân chính rồi? Năm đó Cửu Minh sơn trang vừa mới chiến tranh, cũng đã khiến tất cả võ giả hiểu ra, trên Địa cấp vẫn còn một Thiên cấp nữa, qua được Thiên cấp này mới là Tiên Thiên thực sự. Lúc này không có ai nói chuyện, cho dù vừa nãy Cổ Dương Hòa cười cười nói nói với Diệp Mặc cũng bị sự sát phạt của Diệp Mặc khiến cho kinh hãi. Diệp Mặc giết người đơn giản như vậy, còn có ai có thể giết được hắn nữa? Mặc dù chỉ là một viên đạn nhỏ như hạt đậu, nhưng uy lực sau khi phát nổ cũng không phải nhỏ, chỉ trong chốc lát, trên mặt đất trong từ đường cũng đã loang lổ đầy máu, những võ sĩ có lá gan nhỏ chút thì cũng đã cảm thấy buồn nôn rồi. Diệp Mặc vừa nãy chỉ trong chốc lát đã giết sáu bảy chục người, ngoại trừ người mặc áo xám đứng cạnh Uông Lãnh Pháp vẫn còn chưa bị giết chết, những người mặc áo xám còn lại cũng không ai may mắn thoát khỏi được. Cho dù là đứa ngốc, cũng biết người mặc áo xám đó là Diệp Mặc cố ý giữ lại. Uông Lãnh Pháp lúc này sắc mặt sớm đã tái nhợt, sau lưng cũng mồ hôi đầm đìa rồi. Y không ngờ Diệp Mặc cũng chưa rời khỏi, lại càng không ngờ Diệp Mặc lại có thủ đoạn kinh thiên như vậy. Mấy tên võ giả vừa mới đứng một bên với Uông Lãnh Pháp, lại dần dần quay về đội ngũ bên này, những võ giả ẩn môn còn lại nhìn mấy võ giả này đến, ai ai cũng tránh ra, rõ ràng mình và bọn họ không chung một đường. Diệp Mặc cũng như không nhìn thấy vậy, chỉ chằm chằm nhìn Uông Lãnh Pháp một hồi lâu mới lên tiếng: - Anh là Uông gia ở Nam Sơn? Năm đó tôi giết Uông Lãnh Thiện và người nhà họ Uông ở Nam Sơn, tôi hình như có nghe thấy Uông Lãnh Thiện nói Uông gia ở Nam Sơn phong sơn năm mươi năm rồi, lúc này mới mấy năm, lại chui ra rồi? Uông Lãnh Pháp biết trước mặt Diệp Mặc, y căn bản cũng không có bất kỳ năng lực phản kháng nào, Diệp Mặc còn mạnh hơn nhiều so với những gì y tưởng tượng. Nếu như sớm biết Diệp Mặc mạnh như vậy, hơn nữa cũng chưa rời khỏi Lạc Nguyệt, y cũng không thể nào nghe đề nghị của tên khốn kiếp kia, sau đó ra tay đối phó với Lạc Nguyệt. Diệp Mặc căn bản cũng không định đến hỏi Uông Lãnh Pháp, khí thế trên người của hắn bỗng nhiên tăng vọt. Đừng nói Uông Lãnh Pháp bị khí thế trên người Diệp Mặc uy hiếp, cho dù toàn thể những võ sĩ trong từ đường lúc này cũng cảm nhận được hít thở có chút khó khăn. Nhưng không ai biết rằng, Diệp Mặc đến khí thế một phần vạn cũng chưa lấy ra. - Nói mục đích của anh đi, còn những người mặc áo xám này là ai? Giọng điêu Diệp Mặc rất bình thản. Uông Lãnh Pháp rất không muốn nói, nhưng y lại cảm thấy mình không có chút năng lực phản kháng nào, trong mắt y hiện lên một tia giãy giụa, nhưng chút giãy giụa này chỉ là trong chốc lát, liền biến mất không còn. Ngược lại lại đờ đẫn nói: - Lai lịch của những người áo xám kia tôi chỉ là đại khái biết chút ít, bọn họ đến từ một tổ chức cực lớn. Bọn họ có vũ khí và võ lực cực mạnh, bọn họ tìm chúng tôi hợp tác chỉ có mục đích duy nhất, chính là muốn Uông gia chúng tôi hợp tác với ẩn môn chiếm giữ thành Lạc Nguyệt. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, thành Lạc Nguyệt lại dễ dàng bị chiếm như vậy sao, vậy thì cũng không cần tồn tại nữa. Cho dù hắn đi rồi, cho dù Diệp Tinh đi rồi, thành Lạc Nguyệt ngày hôm nay cũng không đơn giản có thể chiếm lĩnh được. - Ban đầu tôi cho rằng bọn họ muốn chiếm lĩnh thành Lạc Nguyệt, lúc đó tôi từ chối. Vì tôi biết thành Lạc Nguyệt không thể nào bị công chiếm được, cho nên tôi không đồng ý yêu cầu của bọn họ. Sau này tôi mới biết, bọn họ cũng không phải muốn đối phó với thành Lạc Nguyệt, thậm chí cũng không muốn giao thiệp nhiều mới chính phủ của thành Lạc Nguyệt. Uông Lãnh Pháp nói rõ ràng. Diệp Mặc lại cau mày lạnh giọng quát hỏi: -&nbsp;Bọn họ muốn làm gì?     
Chương 1379 Người Bạn Thứ Hai Vương Dĩnh   Tôi chỉ biết là một loại khoáng thạch vân, cụ thể thế nào tôi cũng không biết. Tôi phụ trách sắp xếp toàn bộ lực lượng của ẩn môn của nhà họ Uông ở Nam Sơn, sau đó thông qua áp lực hoặc những cách khác để chính quyền Lạc Nguyệt đốn hạ mảnh rừng bên ngoài thành Lạc Nguyệt xuống, làm địa bàn của ẩn môn, sau đó đưa địa bàn này cho bọn họ. Uông Lãnh Pháp lập tức trả lời, đến bản thân y cũng mơ hồ cảm thấy không đúng, nhưng y lại không có cách nào từ chối trả lời được. - Vậy bọn họ đưa gì cho Uông gia Nam Sơn các anh? Giọng nói của Diệp Mặc lại có chút lạnh lùng. Uông Lãnh Pháp rùng mình một cái, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng là vì khí thế vừa nãy của Diệp Mặc quá mạnh. Nhưng y lại trả lời ngay: - Bọn họ giúp Nam Sơn Uông gia chúng tôi báo thù, sau đó chỉnh đốn lại toàn bộ ẩn môn, do Uông gia tôi khống chế toàn bộ tài nguyên. Không thể không nói người trong ẩn môn thật ích kỷ, vừa nãy Uông Lãnh Pháp nói đối phó với Lạc Nguyệt và Diệp Mặc như nào, không có ai đứng ra phản đối lại, bây giờ Uông Lãnh Pháp vừa nói chỉnh đốn toàn bộ ẩn môn, độc chiếm tất cả tài nguyên, thì những võ giả ẩn môn trong từ đường lập tức trở nên tức giận. Uông Lãnh Pháp bị sự tức giận này kích thích, lập tức biết mình không khống chế được đã nói toàn bộ bí mật ra rồi. Trong mắt y hiện lên tia thất vọng, không đợi Diệp Mặc hỏi tiếp, lập tức rút thanh kiếm sắc ra cứa cổ. Diệp Mặc cũng không ngăn lại, hắn giơ chân nguyên đại thủ ra trực tiếp xách người áo xám kia tiến hành lục soát. Một lát sau, Diệp Mặc vứt người áo xám đó xuống, sau đó lại nói với Trương Hoa và Cổ Dương Hòa đã há mồm trợn mắt kia nói: - Tôi có việc đi trước, nếu hai người muốn đến Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt cũng rất hoan nghênh hai người. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi, những võ giả ẩn môn trong từ đường mới tỉnh táo lại. Lúc này bọn họ mới biết, hóa ra cổ võ tu luyện đến cực điểm còn có loại bản lĩnh như Diệp Mặc kia. Những người còn lại của Nam Uông Sơn gia muốn rời khỏi từ đường, nhưng bây giờ đám người áo xám kia cũng đã bị tiêu diệt rồi, những võ giả còn lại làm sao có thể bỏ qua như vậy được. Sau một trận chém giết, Nam Sơn đã ngay dưới chân rồi, những lời này lúc đó cũng biến mất. … Một tiếng sau, một đảo nhỏ tư nhân gần Bắc Thái Bình Dương bỗng nhiên phát nổ, một đảo nhỏ khoảng hai ba nghìn kilomet vuông hóa thành hư ảo trong vụ nổ kịch liệt đó. Còn nguyên nhân của vụ nổ đó thì lại không ai biết, chỉ biết tất cả người trên đảo này đều chết không còn một ai. Đảo nhỏ này đương nhiên là Diệp Mặc tàn phá. Lạc Nguyệt có vân khoáng sản chỉ có nước Mỹ biết. Chuyện này chắc chắn là những người còn lại của Liên hợp quốc làm. Cho nên Diệp Mặc từ trong ký ức của người mặc áo xám kia biết được đảo nhỏ này là ổ của tổ chức, trực tiếp bố trí một trận pháp, sau đó phát nổ trận pháp này, tiêu diệt toàn bộ đảo này. Hắn cũng có thể dễ dàng giết chết toàn bộ người áo xám và tổ chức đầu não trên đảo nhỏ này, nhưng Diệp Mặc cảm thấy dùng cách trận pháp phát nổ nhanh hơn và sảng khoái hơn, đến đảo nhỏ cũng không còn nữa, thì những người áo xám kia còn chạy đi đâu nữa? … Trở lại Ninh Hải, Diệp Mặc phát hiện Mục An và Tô My đang ngồi trong nhà nói chuyện, hắn không lập tức đến, mà lại dùng thần thức của mình quan sát. Hắn muốn nhìn xem Vân Băng còn ở Ninh Hải hay không, còn cả Đình Đình nữa. Bao nhiêu năm trôi qua rồi, Đình Đình chắc cũng trở thành thiếu nữ rồi. Nhưng thần thức của Diệp Mặc quét đi quét lại vài lần, cũng không tìm được bóng dáng của Vân Băng. Diệp Mặc lại lần nữa quét đến Yên Kinh, hắn tìm được Trác Ái Quốc, thậm chí còn nhìn thấy người phụ nữ trung niên Vương Dĩnh kia nữa. Đến những người chỉ gặp mặt vài lần, Diệp Mặc cũng nhận ra. Nhưng cũng không nhìn thấy Vân Băng và Đình Đình, Diệp Mặc trong lòng bỗng nhiên có chút phiền muộn. Hắn đột nhiên giật mình, hắn không rõ tại sao mình lại có tâm trạng này. Nhưng đợi sau khi hắn bình tĩnh trở lại, hắn lại phát hiện ra mình không ngờ lại có chút nhớ mong muốn gặp Vân Băng và Đình Đình. Diệp Mặc lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ này đi, hắn biết Vân gia ở nơi nào, nhưng hắn lại không định đến hỏi. Vân Băng căn bản cũng chính là người mà Vân gia vứt bỏ, cho dù có chuyện gì, Vân Băng cũng sẽ không đến chào hỏi Vân gia. Lúc này Diệp Mặc rất muốn dùng thần thức của mình quét cả trái đất này, xem Vân Băng ở nơi nào, còn cả dì Nhan ở đâu nữa. Thậm chí hắn còn muốn xem xem Đông Phương Vượng có phải đã rời khỏi nơi này rồi hay không. Nhưng Diệp Mặc lại kìm chế được ý nghĩ này, thần thức của hắn mặc dù mạnh, nhưng linh khí trên trái đất thiếu thốn, thần thức của hắn muốn tìm một lần như vậy, rõ ràng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, thậm chí còn cần đến nửa ngày hoặc một ngày, hơn nữa một lần như vậy đối với thần thức cũng hao tổn không phải là nhỏ. Cho dù hắn quét một lần, cũng không phải là bây giờ, cũng cần phải đợi sau khi hắn trở lại Lạc Nguyệt thành đã. Chuyện Ninh Hải đã kết thúc, đối với Diệp Mặc mà nói ngoại trừ lấy được mảnh đuôi cá, sau đó quay về Lạc Nguyệt gặp người nhà và người quen, thì hắn cũng phải rời khỏi nơi này rồi. Diệp Mặc đứng im trong chốc lát, quyết định đến Yên Kinh thăm Vương Dĩnh, tiện thể tặng hai viên đan dược cho cô ấy. Lúc trước hắn ở Ninh Hải, không có ai giúp đỡ, nhưng Vương Dĩnh lại giúp hắn rất nhiều. Mặc dù tính cách của Vương Dĩnh bộp chộp, nhưng mỗi lần về Yến Kinh đều mang tiền đến cho mình dùng. Hơn nữa theo trí nhớ của Diệp Mặc, Vương Dĩnh ngoại trừ giúp Diệp Lăng và Tử Phong mang tiền đến cho hắn dùng, còn mấy lần đi mượn đưa cho hắn. Số tiền đó, hắn thậm chí đến bây giờ cũng chưa trả. Nếu như nói Diệp Mặc ở đại học Ninh Hải ngoại trừ Thi Tu ra, còn có người bạn nào khác, đó chính là Vương Dĩnh không nghi ngờ gì. … Vương Dĩnh đang ngồi trong một quán rượu chém gió với đồng nghiệp, đột nhiên ngẩng đầu lại nhìn thấy Diệp Mặc, cô lập tức kinh hãi đứng dậy nói: - Diệp Mặc? Không đúng, anh là con trai của Diệp Mặc? Diệp Mặc dở khóc dở cười nói: - Vương Dĩnh, tôi có ý đến Yến Kinh thăm cô, cô có thể đừng cay độc như vậy được không. - Anh thực sự là Diệp Mặc? Vương Dĩnh lập tức vui mừng, cô căn bản cũng không để ý đến Diệp Mặc là một người đàn ông, bên cạnh vẫn còn người nhìn, một tay kéo Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, thật không ngờ sau bao nhiêu năm như vậy rồi, tôi vẫn còn có thể gặp được anh. Anh ăn linh đan diệu dược gì mà sao lại không thay đổi chút nào như này? Nhưng tôi thấy tâm trạng anh rất tốt, chắc hẳn thoát khỏi trạng thái thất tình năm đó rồi chứ? Nói xong Vương Dĩnh lại trực tiếp nói với nữ đồng nghiệp bên cạnh: - Nguyệt Nguyệt, bạn học cũ của tôi đến rồi, tối nay tôi không thể cùng cô uống rượu được rồi, tôi phải đi cùng bạn học của tôi, nói không chừng tôi còn phải chăm sóc cho bạn tôi đêm nay ấy chứ, ha ha… Người nữ đồng nghiệp kia lập tức cười nói: - Cô kiềm chế chút đi, ngày mai còn phải đi làm nữa, đừng không dậy được. Tôi đi đây, ngày mai gặp. Diệp Mặc có chút im lặng, Vương Dĩnh vẫn không thay đổi, vẫn y như ngày trước. Đồng thời trong lòng hắn cũng trở nên ấm áp, ngược lại lại cảm thấy cuộc sống của Vương Dĩnh như vậy mới là vui vẻ nhất. Vốn dĩ Diệp Mặc còn định giúp Vương Dĩnh một chút, nhưng bây giờ hắn đổi ý định rồi, có thứ gì có thể so sánh được với cảm xúc thật và vui vẻ như này chứ. - Diệp Mặc, đến chỗ tôi ở đi, tối nay chúng ta nói chuyện. Vương Dĩnh một tay khoác lấy Diệp Mặc, cô vô cùng yên tâm về Diệp Mặc, không có ai có thể hiểu Diệp Mặc hơn cô ấy. Diệp Mặc vốn dĩ cũng không định đi cùng Vương Dĩnh, hắn đến chỉ là muốn gặp Vương Dĩnh chút thôi, chỉ vậy mà thôi. Nghe thấy Vương Dĩnh nói vậy, lập tức lắc đầu nói: - Tôi đúng lúc đi qua nơi này, nhìn thấy cô uống rượu trong này, vào hỏi thăm cô chút. Tối này tôi phải rời khỏi Yến Kinh rồi, sau này cũng không biết khi nào có thể quay trở lại nữa, ngày trước khi tôi ở Ninh Hải, cô đã giúp tôi rất nhiều, tôi là cố ý đến cám ơn cô. - Xì… Vương Dĩnh xì một tiếng nói: - Đừng dài dòng nữa, anh cũng cám ơn mấy lần rồi, hôm nay nhất định phải đi. Những bạn học cũ năm đó, ai cũng đều ẩn ẩn nấp nấp. Hôm nay tôi vất vả lắm mới bắt được một người, tôi làm sao có thể buông tha anh được. Đừng sợ, không ăn anh đâu. Đương nhiên, tôi cũng không sợ anh ăn tôi - Anh xem xem. Nói xong Vương Dĩnh lại càng không chút kiêng kị ôm lấy Diệp Mặc giãy giụa mấy cái: - Tôi muốn chiếm tiện nghi một anh chàng trẻ tuổi đẹp trai một chút… Nhưng Vương Dĩnh lập tức lại dừng lại chủ đề của mình vừa mới đề cập đến, cô theo ý thức cúi đầu nhìn nhìn, sau đó lại hét lên một tiếng: - Diệp Mặc, anh đã sẵn sàng rồi? Từ khi nào vậy? Đúng là quá thần kỳ. Diệp Mặc có chút ngượng ngùng, hắn không có chút phòng bị nào với Vương Dĩnh, không ngờ lại bị làm cho có phản ứng thế này. Hắn biết Vương Dĩnh chính là cái bộ dạng như này, mặc dù cô làm rất khác người, nhưng trong lòng cô lại không phải nghĩ như vậy, cho nên hắn cũng không có chút không ưa gì với Vương Dĩnh. Nhưng Vương Dĩnh lại không có chút xấu hổ gì, lại càng hứng khởi nói: - Có cần tôi nghĩ cách giúp anh liên lạc với Khinh Tuyết không, giúp anh hỏi chút… Diệp Mặc rất muốn nói, nếu như cô có thể liên lạc được, thì tôi quả thực bằng lòng. Nhưng hắn lại lấy ra hai viên đan dược đưa cho Vương Dĩnh nói: - Vương Dĩnh, tôi lấy được mấy viên đan dược rất tốt, có thể giữ được dung nhan, cô có thể giữ lại, khi nào cô cần, thì ăn. Vương Dĩnh dĩ nhiên không để ý đến đan dược mà Diệp Mặc nói, trực tiếp nhận lấy nhét vào túi xách của mình, sau đó nói với người phục vụ: - Cho hai vại bia. Nói xong cô có chút tự giễu cười nói: - Tôi cũng đã già rồi, còn giữ dung nhan làm gì nữa. Cho dù có giữ được thì thế nào, cái tên không có lương tâm kia, thấy tôi nhiều tuổi rồi, lập tức ly hôn tôi, sau đó lại tìm một người khác trẻ hơn xinh đẹp hơn. Diệp Mặc lúc này mới biết Vương Dĩnh không ngờ lại ly hôn rồi, hơn nữa còn bị người khác ruồng bỏ nữa, không khỏi thầm thở dài. Nhưng trước mặt Diệp Mặc không chút kiêng kị gì quen rồi, cho dù biết Diệp Mặc cũng đã không phải như những gì cô tưởng tượng, Vương Dĩnh cũng vẫn không kiêng kị gì cái gì cũng nói hết ra. Diệp Mặc không nói gì chỉ nghe, một mạch đến khi Vương Dĩnh say khướt, hắn mới tìm ra chứng minh thư của Vương Dĩnh, căn cứ theo địa chỉ trên chứng minh thư, đưa Vương Dĩnh về nhà. Về đến nhà Vương Dĩnh, Diệp Mặc bỗng nhiên có chút khâm phục Vương Dĩnh. Vương Dĩnh sống cũng không tốt lắm, thậm chí còn có chút áp lực, nhưng biểu hiện bên ngoài của cô đến mình cũng không phát hiện ra, nhưng có thể thấy, Vương Dĩnh vẫn còn có nhiều điều giấu diếm. Diệp Mặc để lại thẻ tín của mình và một tờ giấy, trong đó nói rõ thân phận của mình, trong thẻ đó có tiền, hắn cũng đã không cần dùng đến nữa rồi, thà rằng đưa hết cho Vương Dĩnh. … Khi Diệp Mặc lại trở về Ninh Hải, cũng đã nhìn thấy Ninh Tư Sương về đến ký túc xá rồi, Diệp Mặc không muốn chậm trễ thời gian ở Ninh Hải nữa, hắn trực tiếp đến đại học Ninh Hải. Chuyện nơi này càng giải quyết xong sớm, hắn liền sớm quay về đại lục Lạc Nguyệt.     
Chương 1380 Ninh Tư Sương Tranh Đấu   Ninh Tư Sương ngồi ngẩn người trong ký túc xá, khi Diệp Mặc đi vào tối qua, cô mới nhớ ra mình không lưu lại số điện thoại của anh rể, cũng không cho anh rể số điện thoại di động. Đến lúc đó anh rể tìm mình thế nào? - Em Sương, chẳng phải em nói đi giải sầu cũng bạn hay sao? Sao sau khi quay về lại có bộ mặt thần bay phách lạc như này, chẳng lẽ lại yêu rồi? Rồi lại thất tình rồi? Một cô gái mập mạp cùng ký túc với Ninh Tư Sương thấy bộ dạng thất thần của Ninh Tư Sương, liền trêu ghẹo. Không đợi Ninh Tư Sương trả lời, cô nữ sinh giường bên của Ninh Tư Sương cũng đã vội trả lời giúp: - Tư Sương thất tình rồi, đúng là chỉ cậu nghĩ ra. Có thằng ngốc nào lại chia tay với Tư Sương chứ? Hơn nữa những anh chàng đẹp trai muốn theo đuổi Tư Sương trong trường chúng ta có thể xếp một vòng quanh trường đấy. Ninh Tư Sương phục hồi tinh thần lại, tức giận nói: - Đừng đoán mò nữa, sao lại có thể yêu đương được. Nhưng hôm qua đúng là có chuyện hay thật, Doãn Mẫn đâu, đợi lát nữa chúng ta sẽ đi ăn một bữa thật ngon, em mời chị. - Thật sao, em Sương thật là tốt, chị sẽ lập tức gọi điện cho Doãn Mẫn đến. Cô gái mập mạp kia hét lên một tiếng, hưng phấn cầm lấy điện thoại định gọi đi. Ninh Tư Sương quả thực là có lý do để vui vẻ, cô còn chưa nói với cha mẹ chuyện Diệp Mặc đã quay về, vì cô muốn về cùng anh rể, sau đó khiến cha mẹ ngạc nhiên. Nếu không phải công ty của Nhứ Nhan bình yên vô sự rồi, Nhứ Nhan lại bận chuyện công ty, thì cô muốn mời Nhứ Nhan cùng về Lạc Nguyệt. Diệp Mặc vừa tới cửa, chỉ nghe thấy Ninh Tư Sương muốn mời khách, vội gõ cửa. - Doãn Mẫn về rồi, chị vẫn còn chưa gọi điện. Cô nàng này chắc là đánh hơi thấy ăn uống gì đây. Cô gái mập mạp kia lập tức kéo mở cửa, sau đó nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng ngoài cửa. - Anh là ai? Sao lên đây được? Cô gái mập mạp mở cửa sững sờ nhìn Diệp Mặc. Cô không hiểu người đàn ông này sao lại có thể lên được ký túc xá nữ, phải biết rằng bây giờ ký túc xá nữ quản lý rất nghiêm, không cho phép bất kỳ người con trai nào lên, cho nên Diệp Mặc đứng ở cửa, cô mới kinh ngạc như vậy. Diệp Mặc đâu biết những thứ này, hắn lúc trước cũng đã từng đến ký túc xá của Diệp Lăng, mặc dù có quy định con trai không được lên ký túc xá nữ, nhưng nếu lên thật thì cũng không sao. Huống chi cho dù nhìn thấy quy định này, hắn cũng coi như không nhìn thấy. - Tôi tìm Ninh Tư Sương. Diệp Mặc khách khí nói một câu, cũng không tiến vào trong. - Anh rể, em vừa mới đang nghĩ làm sao có thể liên lạc được với anh, không ngờ anh thần thông như vậy, không ngờ đã tìm đến đây rồi. Ninh Tư Sương kinh ngạc vui mừng xông ra, kéo Diệp Mặc vào ký túc xá. Cái khiến cho Ninh Tư Sương không ngờ chính là, hành động của cô vừa rồi ngoài hành lang lại bị một nữ sinh khác nhìn thấy. Nữ sinh đó nhìn thấy Ninh Tư Sương kéo Diệp Mặc vào ký túc xá, ánh mắt hiện lên chút kinh ngạc, nhưng cô lập tức lại quay người chạy ra ngoài. Chỉ chốc lát sau, nữ sinh này đã chạy đến trước cửa một gian ký túc xá khác, mở cửa phòng bước vào. - Ngọc Bình, cậu làm sao vậy? Bộ dạng như suýt bị người khác cưỡng gian vậy. Thấy vô gái này xông vào, một nữ sinh đeo kính viền đen trong ký túc xá có chút bất mãn nói một câu. Ngọc Bình vừa mới xông vào cứ như không nghe thấy lời này vậy, lại vội vàng chạy sang một nữ sinh khác đang soi gương vẽ lông mày nói: - Sở Đan, mình nhìn thấy rồi… Cô nữ sinh đang vẽ lông mày này nhíu nhíu mày, quay đầu lại, lộ ra một gương mặt vô cùng xinh đẹp. Từ tướng mạo mà nói, nữ sinh tên Sở Đan này không kém gì so với Ninh Tư Sương, thậm chí còn nữ tính hơn nữa. Vì thân hình Ninh Tư Sương cũng chưa hoàn toàn nẩy nở, còn Sở Đan thì lại vô cùng đầy đặn. Cô có chút bất mãn nói với cô nữ sinh vội vội vàng vàng kia: - Ngọc Bình, rốt cục là cậu nhìn thấy cái gì? Cô gái tên Ngọc Bình thở gấp vài cái, bình tĩnh trở lại, sau đó nói: - Sở Đan, mình nhìn thấy Ninh Tư Sương kéo một người con trai vào trong ký túc xá. Sở Đan nghe thấy vậy, lập tức bỏ cây bút vẽ mày trong tay xuống, đột nhiên đứng dậy, vui mừng nói: - Ngọc Bình, cậu nói thật chứ? - Chính xác là sự thật, thật một trăm phần trăm, không có chút giả nào. Ngọc Bình lập tức lặp lại ý của mình. - Ngọc Bình, cậu nhanh chóng gọi điện cho phòng kiểm tra kỷ luật sinh viên mau, Mỹ Mỹ liên lạc với ban thông tin trường, để họ lấy ngay máy quay đến. Sở Đan lại càng vội vàng nói. Thấy Ngọc Bình và cô gái kia cũng đã mở điện thoại ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của Sở Đan hiện ra nụ cười đắc ý: - Con lẳng lơ này, không quản được cái quần lót của mình, mà cũng dám đấu với ta. … - Anh rể, anh thần thông thật lớn, em vừa mới quay về, anh đã đến rồi. Anh thông qua cách gì mà lại tìm được em, danh sách điều tra của trường, hay là hỏi ai? Ninh Tư Sương sắc mặt vui mừng căn bản cũng không thể nào khống chế lại được. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không nói gì, hắn có thể tìm đến, đúng là thông qua sự thần thông của mình. Lời nói của Ninh Tư Sương nói không sai, nhưng cô nghĩ thì lại sai. - Được đấy, em Sương, em đúng là không được à nha. Tìm được bạn trai rồi, không ngờ lại giấu chúng ta. Anh rể, xưng hô thân mật quá, xưng hô kiểu này chị rất thích, sau này chị tìm được bạn trai rồi, chị cũng gọi là anh rể, ha ha… Cô gái mập mạp kia cũng đã phản bác lại, lập tức bắt đầu chế nhạo Ninh Tư Sương. Cô vừa mới nói xong, lại nghĩ chuyện mình được ăn một bữa ra trò, lập tức nói: - Hê hê, em Sương thật tinh mắt, anh chàng đẹp trai này, hi hi… Sau mấy cái hihi, lời nói của cô lập tức chuyển: - Chuyện đợi lát nữa được ăn một bữa ra trò, em đừng quên đấy. - Ăn ăn, chị chỉ biết ăn thôi, xem xem mình mập thế nào rồi. Một cô gái khác lập tức lại nói. Ninh Tư Sương vội vàng nói với hai người bạn cùng phòng: - Là anh rể của cậu thật? Cô gái tên Dịch Hiểu San kinh ngạc hỏi một câu, rõ ràng cô lúc trước cũng nghĩ như Nhạc Nghiên, Diệp Mặc không phải là anh rể của Ninh Tư Sương, mà là bạn trai của Ninh Tư Sương, chỉ có điều bây giờ xưng hô với bạn trai đa hình đa dạng, ai mà biết là thật hay giả? - Là anh rể của mình thật mà. Ninh Tư Sương lại khẳng định lại nói. Nhạc Nghiên trong lòng rõ ràng cũng đang nghi ngờ, chị của Ninh Tư Sương cũng đi bao nhiêu năm rồi, anh rể của cô cho dù có quay về, thì cũng không thể nào trẻ trung như vậy được. Diệp Mặc thấy mấy người vẫn còn chưa xong, vội vàng cắt đứt lời của Nhạc Nghiên xen vào nói: - Tư Sương, anh phải về luôn rồi, chìa khóa đó em cứ đưa cho anh là được rồi. - Đừng vội, anh là anh rể của Tư Sương, khó khăn lắm mới đến được một chuyến, đương nhiên phải mời anh ăn bữa cơm. Anh phải biết, chúng em gần đây vì Tư Sương mà tiêu hao hết tâm tư rồi. Nhạc Nghiên nghe thấy Diệp Mặc nói sắp phải đi, lập tức nói, rõ ràng không để cho Diệp Mặc mời một bữa cơm, thì cô cũng không cam tâm từ bỏ. Diệp Mặc vừa nhìn thấy điệu bộ này, cũng biết không mời ăn một bữa cơm, căn bản cũng không thể nào nói rõ được, hắn đành phải gật đầu nói: - Nếu như vậy, vậy thì chúng ta cùng đi ăn một bữa đi. Tư Sương nhớ mang theo chìa khóa nhé… Diệp Mặc đã là tu vi Hóa Chân, cho dù bao nhiêu năm không ăn cơm cũng không sao. Ăn cơm đối với hắn mà nói cũng chỉ là một chuyện dư thừa mà thôi, huống chi những thức ăn không có linh khí này, hắn lại càng không thích. Vừa lúc đó, Dịch Hiểu San bỗng nhiên cầm lấy điện thoại lên nhìn nhìn, nhìn xong, cô lại vội vàng nói: - Tư Sương, người của phòng kiểm tra kỷ luật của trường đến rồi, còn có cả ban thông tin trường nữa, chúng ta ra ngoài nhanh lên, chắc chắn là Sở Đan giở trò. Cái cô đó thấy anh rể của cậu đến, cái chính là muốn bới móc đây mà. Ninh Tư Sương khinh thường nói: - Đến thì đến rồi, mình căn bản cũng không sợ. Anh rể ở đây thì đã làm sao? Chỉ là một hình tượng đại sứ, mình căn bản cũng không coi ra gì. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, thấy hai đoàn người đang vội vã lên tầng, phương hướng đi đến chính là ký túc xá của Ninh Tư Sương, có chút nghi ngờ hỏi: - Hình tượng đại sứ cái gì? Nhạc Nghiên lập tức nói: - Chính là hình tượng đại sứ đại biểu cho thành phố Ninh Hải, chỉ có hai danh sách, trong đó có trường chúng em. Một khi làm hình tượng đại sứ, thì địa vị và thân phận lập tức… Lời nói của Nhạc Nghiên còn chưa nói hết, cửa ký túc xá của các cô đã bị mở ra. Gần mười mấy người chen vào cửa, các loại đèn loang loáng lên. Còn Ninh Tư Sương lúc này vẫn còn tay trong tay với Diệp Mặc, rõ ràng các ống kính này đều dưới ánh đèn loang loáng kia mà được thu hết lại. Diệp Mặc lại cũng không để ý chút gì đến chuyện này, hắn lập tức đánh ra vòng bảo hộ chân nguyên, đợi lát nữa toàn bộ máy ảnh và máy ghi hình này đều bị xóa hết. Nhưng Nhạc Nghiên sắc mặt lại đại biến, cô không ngờ những người này lại đến nhanh đến vậy. Tin tức này vừa truyền ra ngoài, kết cục của Ninh Tư Sương hiển nhiên có thể tưởng tượng được. Chẳng những không còn hình tượng, hơn nữa còn bị người khác chỉ trỏ này nọ sau lưng. Không đợi cô nói, mấy sinh viên mang phù hiệu phòng kiểm tra kỷ luật sinh viên trong trường liền tiến vào. - Ninh Tư Sương, cô không tuân theo quy tắc ký túc xá nữ sinh không cho phép con trai vào, bây giờ mời cùng chúng tôi đến phòng kiểm tra kỷ luật của trường. Một sinh viên cầm đầu mang phù hiệu khuôn mặt đầy mụn sau khi nhìn thấy Diệp Mặc, trong mắt hiện lên tia ghen tỵ, sau đó lại rất nghiêm túc nói với Ninh Tư Sương. - Người nhà của tôi đến không được sao? Quy tắc của trường từ lúc này lại quy định không cho phép người nhà đến? Ninh Tư Sương khinh thường nói, rõ ràng không coi lời của sinh viên mặt đầy mụn này ra gì. Một nam sinh phòng kiểm tra kỷ luật khác lập tức phản bác nói: - Về chuyện có phải người nhà của cô hay không, đến phòng kiểm tra kỷ luật một chuyến là biết liền. Cho dù là người nhà, nam cũng không cho phép vào ký túc xá nữ. Quy định này cũng đã ra bao nhiêu năm rồi, cũng không phải là do chúng tôi đặt ra. - Anh rể… Ninh Tư Sương nhìn Diệp Mặc có chút oan ức gọi một câu. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Vậy thì đừng học nữa, cùng anh về là được rồi. - Hả… Câu nói của Diệp Mặc chẳng những Ninh Tư Sương nghe thấy liền kinh hồn, thậm chí những người xung quanh cũng đều giật mình. Đại học Ninh Hải bây giờ đã là một trong ba trường nổi tiếng nhất toàn quốc, bao nhiêu người muốn bon chen vào nơi này, còn bây giờ người bạn này của Ninh Tư Sương lại nhẹ nhàng nói, vậy thì đừng học nữa. Có kiểu nói như vậy sao? Ninh Tư Sương cũng chỉ hả một tiếng, lập tức liền vui mừng, cô lại càng ôm chặt cánh tay của Diệp Mặc hơn nói: - Nhưng cha mẹ em nhất định bắt em học ở trong này đấy, làm sao bây giờ? Diệp Mặc làm sao còn không biết ý tứ của Ninh Tư Sương, cười nhạt nói: -&nbsp;Những chuyện này để anh nói là được rồi.     
